{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil Calibri;}{\f2\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang7\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://starcitizenbase.de/star-citizen/star-citizen-time-capsule/ }}{\fldrslt{https://starcitizenbase.de/star-citizen/star-citizen-time-capsule/\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
STAR CITIZEN TIME CAPSULE\par
\par
2075: Die Sterne r\'fccken ein wenig n\'e4her\par
Der Tag des 3. Mai 2075 begann wie jeder andere. Rebecca Childress sa\'df am Esstisch und malte, w\'e4hrend ihre Mutter die Morgen-Nachrichten im Fernsehen schaute. Es war einer jener Momente, die Rebecca am meisten liebte, wie sie sp\'e4ter erinnerte. Dieser Tag jedoch w\'fcrde ihr im Ged\'e4chtnis bleiben, genauso wie jedem anderen auf dem Planeten.\par
\par
Auszug aus Rebecca Childress Tagebuch:\par
\par
\f1\'84Mama hat heute wieder Eierkuchen gemacht. Ich malte, als Papa auf dem Holo auftauchte. Ich rief nach Mama. Danny fing an zu schreien und rannte um den Tisch herum. Es war so nervig! Doch dann war da Papa, er stand gleich neben dem Pr\f0\'e4sidenten. Sie redeten \'fcber den Weltraum und noch andere Sachen und er sah dabei so wichtig aus. Wir hatten ihn schon lange nicht mehr gesehen. Er trug nun einen Bart. Mama mochte es nicht, aber ich fand, es sah lustig aus. Immer wenn Papa aus dem Haus ging, fragte ich ihn, warum er die ganze Zeit arbeiten musste und er sagte mir immer das Gleiche: Er versuchte, mir die Sterne zu schenken.\ldblquote\par
\par
Dr. Scott Childress und sein Team hatten es geschafft, den ersten sich selbst versorgenden Quantum Drive zu entwickeln, der in der Lage war, 1/100 der Lichtgeschwindigkeit zu erreichen. Zum ersten Mal konnte die Menschheit das Sonnensystem mit bis dahin beispielloser Geschwindigkeit entdecken.\par
\par
\par
2113: Wann gehen wir zu weit?\par
Editorial from United Times Archive\par
Published April 21, 2113\par
von Hannigan Terrell\par
\par
Falls Sie bis zur vergangenen Woche nicht unter einem Stein gelebt haben, so haben Sie ohne Zweifel von RSIs letzter gro\'dfer Errungenschaft geh\'f6rt. F\'fcr alle Steinbewohner: Lassen Sie mich wiederholen, worum es geht. Sie geben an, \f1\'84eine Maschine entwickelt zu haben, die die Atmosph\f0\'e4re eines Planeten in eine nachhaltig atembare Sauerstoff-Umgebung umwandeln kann, die f\'fcr Menschen atembar ist.\ldblquote  Kurz gesagt: Sie reden \'fcber Terraforming. Ja ganz recht, das Zeug, das Sie bislang nur aus Science-Fiction kannten.\par
\par
Ich wei\'df, jedermann ist nun aufgeregt wegen der M\'f6glichkeiten, die sich daraus ergeben. Aber niemand scheint mal kurz Atem zu holen und dar\'fcber nachzudenken, was das wirklich bedeutet.\par
\par
Einmal mehr ist es daher an mir, die Stimme der Vernunft zu sein bei dieser ganzen Technik-Hysterie. Ganz recht, liebe Leser, ich stelle also nun die entscheidende Frage, die sonst offenbar niemand stellt.\par
\par
Wenn wir einen Planeten terraformen k\'f6nnen \f1\endash  warum sollten wir?\par
\par
Ich gebe Euch eine Sekunde. Denkt dar\f0\'fcber nach! Nur weil wir etwas tun k\'f6nnen, sollten wir es deshalb auch? Ich wei\'df, die Gelehrten dr\'fcben auf SSNtv werden mich l\'e4cherlich machen, machen aus mir einen Technikfeind, aber ich sage Euch etwas: Ich habe kein Problem mit Klonen, ich habe auch kein Problem mit Gene-Coding, um ererbte Schw\'e4chen oder Krankheiten zu korrigieren. Diese Dinge sind Erfolge, um das Leben zu verbessern.\par
\par
Aber wof\'fcr ist das hier? Wem hilft es? An welchem Punkt gehen wir zu weit? Ernsthaft, wir reden hier dar\'fcber, die gesamte Atmosph\'e4re eines Planeten zu restrukturieren. Und die Planeten, \'fcber die wir hier reden, wurden aus einen bestimmten Grund so gemacht, wie sie sind. Wer glauben wir, dass wir sind, dass das Universum will, dass wir Planeten so umgestalten, dass sie uns zum Vorteil gereichen? Wir sind keine G\'f6tter und mit dem grundlegenden Zusammenbau eines Planeten herumzuspielen, ist arrogant und gef\'e4hrlich. Ich wei\'df, dies wird wahrscheinlich auf taube Ohren sto\'dfen. Die Welt sonnt sich zu sehr in ihrer eigenen Herrlichkeit, aber ich verspreche Euch: Es wird hierbei nichts Gutes herauskommen.\par
\par
\par
\par
2120: Gebt den Menschen Luft\par
Nach Jahren der Simulationen und der Tests, hat die Weltregierung beschlossen, ihr Wissen und ihre Ressourcen in ein ehrgeiziges Projekt zu stecken: Den Versuch der ersten Planeten-Umwandlung.\par
\par
Das Test\f1\endash Objekt ist der Mars.\par
\par
Teams von Landvermessern wurden auf die Planeten-Oberfl\f0\'e4che gebracht, um topografische Karten zu erstellen, um zu entscheiden, wo die Atmosph\'e4ren-Umwandler platziert werden sollen und um Bodenproben auf etwaige Verunreinigungen in der neuen Sauerstoff-Atmosph\'e4re zu \'fcberpr\'fcfen. Es war unsere erste Komplett-Erkundung unseres Nachbarplaneten und die Regierungen der Welt haben wirklich nichts dem Zufall \'fcberlassen\'85\par
\par
\par
\par
2125: Ein dunkler Tag\par
Quelle: Sentinel NewsOrg\par
Uploaded: Mid-Atlantic Servers @ 7:53EST\par
Autor: Kelsey Forset\par
START FILE . . .\par
\par
Heute ist ein dunkler Tag. Im Streben nach menschlichem Fortschritt, tendiert das Buch der Geschichte dazu, die tapferen M\'e4nner und Frauen hervorzuheben, die erfolgreich waren. Die Gebr\'fcder Wright, die John Glenns oder Edwin Pierces haben sich dadurch ausgezeichnet, dass sie diejenigen waren, die ihr Ziel erreichten. Aber um das Denkmal jeden Erfolges liegen auch die K\'f6rper derjeinigen, die es versucht haben und es nicht schafften.\par
\par
Heute ist ein dunkler Tag und heute gedenken wir denjenigen mutigen M\'e4nnern und Frauen, die ihre Leben in der Trag\'f6die verloren haben, die sich heute fr\'fch um 04:38 EST auf dem Mars ereignet hat.\par
\par
W\'e4hrend die \'d6ffentlichkeit noch darauf wartet, was genau passiert ist, weisen unserer Quellen darauf hin, dass eine chemische Fehlkalkulation in den Atmosph\'e4ren-Umwandlern die neue Atmosph\'e4re instabil werden lie\'df. \f1\'84Die Atomsph\f0\'e4re hat nicht gehalten\ldblquote , sagte ein Regierungsmitglied, das nicht genannt werden will. Der Planet befand sich in der letzten Stufe des Terraforming-Prozesses.\par
\par
Eine sauerstoffhaltige Umgebung war zwei Wochen zuvor induziert worden. Die Wissenschaftler auf dem Planeten waren nur noch zwei Tage davon entfernt, den Planeten offiziell f\'fcr sicher zu erkl\'e4ren. Das Vertrauen in die Atmosph\'e4re hatte zur Folge, dass niemand in der Crew seine Sauerstoffger\'e4te angelegt hatte. W\'e4hrend dies rein technisch eine Verletzung des Arbeitsprotokolls ist, so wurde uns gesagt, gab es f\'fcr die Bodencrew keinerlei Hinweis darauf, dass mit der Atmosph\'e4re etwas nicht stimmen k\'f6nnte. Was schlie\'dflich auch verantwortlich war \f1\endash  es passierte jedenfalls so schnell, dass niemand dazu in der Lage war, einen Alarm auszul\f0\'f6sen oder die die Bel\'fcftung der verschiedenen Anlagen auf dem Planeten zu versiegeln.\par
\par
Ohne Zweifel wird diese Trag\'f6die die bereits lang anerkannten Argumente und die Vorteile des Terraformings wieder in Zweifel ziehen. Die Pr\'e4sidentin hat heute Morgen in ihrem Blog-Statement bekanntgegeben, dass m\'f6glicherweise ein internationales Komitee untersuchen soll, wie es von hier aus weitergehen soll.\par
\par
\f1\'84W\f0\'e4hrend ich verstehe, dass das Terraforming Gef\'fchle daf\'fcr und dagegen ausl\'f6st, sind 4876 Seelen gestorben, w\'e4hrend sie daran arbeiteten, die Menschheit vorw\'e4rtszubringen. Wir m\'fcssen sicherstellen, zu welcher Entscheidung wir auch immer kommen, dass wir uns weiter vorw\'e4rtsbewegen, w\'e4hrend wir gleichzeitig die Opfer der Trag\'f6die des Mars ehren.\ldblquote\par
\par
\'85 end file.\par
\par
\par
\par
2140: Ein Schiff in jeder Garage\par
Hatte die Erfindung des RSI Quantum Drive das Sonnensystem mehr zug\'e4nglich gemacht, so war es immer noch die Dom\'e4ne der Regierungen, der wachsenden Unternehmensflotten und der Super-Reichen. Aber das w\'fcrde sich bald \'e4ndern\'85\par
\par
 \par
\par
 \par
\par
 \par
\par
 \par
\par
\par
2157: Blauer Himmel auf dem Mars\par
Nach fast vierzig Jahren Versuch und Trag\'f6die ist der Mars offiziell nun als ein Planet mit sauerstoffhaltiger Atmosph\'e4re klassifiziert. F\'fcr diejenigen, die bei der gro\'dfen Mars-Trag\'f6die im Jahr 25 gestorben sind, wurde nun feierlich ein Denkmal eingeweiht. Senator Steven Nguyen war der Hauptredner.\par
\par
Dies ist die Niederschrift seiner Ansprache:\par
\par
Mein Bruder Sean liebte es zu bauen. Als wir Kinder waren, war ich derjenige, der Sport trieb und der f\'fcr den Studentenausschuss antrat. Er hat immer mit Dingen herumgebastelt. Es war nicht ungew\'f6hnlich bei uns Zuhause, dass man heim kam und ein technisches Ger\'e4t war auseinandergebaut und auf dem Wohnzimmerboden ausgebreitet. Oder Sean krabbelte in den Ventilationssch\'e4chten umher, weil er ein Klickger\'e4usch geh\'f6rt hatte. Obwohl er erst zehn Jahre alt war, war er schon so begabt. Vielleicht ist begabt das falsche Wort, weil es nicht nur sein Talent war, sondern vielmehr seine Neugier und sein Vergn\'fcgen daran, Dinge auseinander zu nehmen und zu schauen, wie alles zusammen gesetzt war. Als die Jahre voranschritten, haben wir uns auseinander entwickelt.\par
\par
Er war mein kleiner verr\'fcckter Bruder, der mein Zeug auseinandernahm. Wir gingen auf beiden Seiten der Welt zur Schule. Er studierte Ingenieurswesen und Physik, was keine \'dcberraschung war. Ich machte mein Ding. Als Erwachsene haben wir uns regelm\'e4\'dfig getroffen, aber ich w\'fcrde nicht sagen, dass wir wirklich eng miteinander waren. Mehr wie Bekannte als Br\'fcder. Wir waren einfach zu verschieden. Ich mochte die Phoenix Five, aber er dachte, sie seien nur ein Abklatsch. Ich dachte, das neue B\'fcrgerschaftsprogramm w\'e4re ein guter Weg, um Menschen zu belohnen, die aktiv eine bessere Nation aufbauen wollten. Er dachte, das w\'e4re nur etwas f\'fcr die Elite. Und so ging es weiter.\par
\par
Viele Jahre zuvor, als ich meinen ersten Sitz im Distrikt gewann, kam Sean zur Siegerparty. Ich dachte, ein Wahlhelfer musste ihn eingeladen haben. Um ehrlich zu sein, ich h\'e4tte es nicht einmal probiert. Einer aus meinem Team sah ihn in einer Ecke stehen. Offenbar f\'fchlte er sich unwohl in der Menge. Er kam nicht einmal her\'fcber, um mit mir zu sprechen. Er schrieb nur eine Notiz und bat jemanden, mir diesen Zettel zu geben.\par
\par
Dies ist, was darauf stand:\par
\par
\f1\'84Hey Stephen. Du sahst aus, als m\f0\'fcsstest Du mit einer Menge Leute sprechen. Das wollte ich nicht unterbrechen. Aber ich m\'f6chte sagen, Du bist gro\'dfartig, Mann! Ich wei\'df, wir zanken und streiten. Aber es gibt mir Hoffnung, dass jemand, der an seine \'dcberzeugung glaubt, in die Regierung geht. Es ist wirklich aufregend und ich freue mich f\'fcr Dich! Erinnere Dich stets daran, egal welche H\'e4\'dflichkeiten Dich umgeben. Sei mutig, tapfer, sei Du selbst und dann wird es ok sein.\ldblquote\par
\par
Mein Bruder Sean. Sean, der Zerst\'f6rer. Sean, der Reparierer. Sean war einer derjenigen, die in der Trag\'f6die von 2125 gestorben sind. Seitdem konnte ich nie wieder eine seiner \'e4rgerlichen Tiraden \'fcber Politik oder eine seiner l\'e4cherlichen Ausschweifungen \'fcber Legierungen oder Sollbruchstellen h\'f6ren. Es ist ein Trost, dass das Projekt, das meinen Bruder das Leben gekostet hat, nun abgeschlossen ist. Dieses Denkmal, ein kleiner Trost, verglichen mit dem Verlust all dieser Leute, wird ihre Namen f\'fcr den Rest der Menschheit f\'fcr immer im Ged\'e4chtnis halten. Und wissen Sie was? Vergeben Sie mir meine Unverbl\'fcmtheit. Ich m\'f6chte nicht, dass Menschen auf dieses Denkmal schauen und ruhig und in sich gekehrt sind. Ich m\'f6chte, dass die Namen in den Felsen gemei\'dfelt sind, um ein Feuer zu entz\'fcnden. Ein Feuer, das uns und die Menschheit herausfordert. Ich m\'f6chte, dass die Namen eine Aufforderung f\'fcr uns alle sind, um uns hervorzutun und um unser Schicksal im Universum zu finden.\par
\par
Um es in den Worten meines kleinen, dummen Bruders zu sagen: Seid tapfer. Seid ihr selber, Und alles wird gut.\par
\par
\par
2214: Der Weg des Fortschritts\par
Als RSI die n\'e4chste Generation des Fusion-Antriebs ank\'fcndigte, er\'f6ffneten sich neue und aufregende Aussichten f\'fcr die Raumfahrt \f1\endash  aber nicht jeder war so begeistert.\par
\par
Bailey konnte es nicht glauben. Er sa\f0\'df seit 20 Minuten im Physik-Unterricht und nun erhielt er einen neuen Download. Irgendeine neue Maschinen-Technologie. Als er heute Morgen zur T\'fcr hinaus gegangen war, hatte er schon einen fl\'fcchtigen Blick darauf geworfen aber erst jetzt erfolgte das Update der Schulb\'fccher.\par
\par
 \par
\par
 \par
\par
\par
2232: Der erste Vorsto\'df\par
Die Artemis war ein wahrgewordener Traum. Nach der Ank\'fcndigung ein Raumschiff zu bauen, um zum n\'e4chsten bewohnbaren Planeten vorzusto\'dfen, flippte die \'d6ffentlichkeit aus. Fremde Welten und erste Kontakte war nicht mehr allein die Dom\'e4ne von Science-Fiction-Autoren, es wurde aufregende Realit\'e4t. Das Schiff wurde mit Stasis-Kammern, Terrafroming-Ausr\'fcstung und k\'fcnstlicher Intelligenz am Steuer ausger\'fcstet. F\'fcnftausend Seelen bot das Schiff Platz.\par
\par
Es erfolgte ein Aufruf f\'fcr Freiwillige.\par
\par
Niemand spielte die Risiken herunter, von denen es viele gab. Bei einer nachhaltigen Verbrennung mit den neuesten Antrieben w\'fcrde die Artemis \'fcber zweihundert Jahre brauchen, um ihr Ziel zu erreichen. In dieser Zeit kann viel passieren. Trotzdem gab es \'fcber eine Million Freiwillige. Aussch\'fcsse filterten die Listen und versuchen, die beste Kombination von F\'e4higkeiten und Disziplinen zu finden.\par
\par
Das Folgende sind Ausz\'fcge aus \f1\'84Chariot to the Stars\ldblquote , dem offiziellen Logbuch zum Launch, basierend auf den kompilierten Flugprotokollen, pers\f0\'f6nlichen Tageb\'fcchern und Zeugenaussagen.\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = -0d14h38m13s\par
Am Vorabend des Starts von Artemis pr\'fcfte Captain Lisa Danvers die Schalttafeln unter der Comm-Station auf der Br\'fccke \'85 zum nunmehr dritten Mal.\par
\par
Arthur Kenlo, Ingenieur, sa\'df auf der Lehne des Captains Stuhls. Er hatte es aufgegeben, herauszufinden, wonach sie suchte. Lisa Danvers hatte immer ein Problem mit gro\'dfen Schiffen. Sicher, sie hatte schon vorher Transporte geflogen, aber das war etwas anderes. Es gab tausend Dinge, die schief gehen konnten, was wiederum eine Million Funktionen beeinflussen konnte. Es war zum wahnsinnig werden.\par
\par
\ldblquote Sind Sie sicher, dass ich Ihnen nicht helfen kann, Captain?\rdblquote , sagte eine k\'f6rperlose Stimme, die aus Dutzenden von versteckten Lautsprechern auf der ganzen Br\'fccke zu kommen schien. Es war die KI, hilfreich wie immer. \ldblquote Nein, mir geht es gut\rdblquote , sagte Danvers und Kenlo murmelte die Worte mit. Danvers konnte nichts Falsches oder Verd\'e4chtiges in den unz\'e4hligen Leiterplatten entdecken. Sie hasste die Angst vor dem Flug. Egal was sie tat, es traf sie immer schwer. Sie ersetzte das Panel.\par
\par
Kenlo wurde munterer.\par
\par
\ldblquote Geht es Dir gut?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ja ich glaube schon. Hey Janus? \rdblquote\par
\par
\ldblquote Ja, Captain?\rdblquote , antwortete die k\'f6rperlose Stimme.\par
\par
\ldblquote Erzeuge eine weitere Reihe von Notfallaktionen f\'fcr die Stasis-Kammern.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Haben Sie bestimmte Parameter?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Nein, nutze deine Vorstellungskraft.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Das ist ein Konzept, von dem ich nur ein begrenztes Verst\'e4ndnis habe.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Au\'dferhalb der Box. Etwas, an das wir nicht gedacht haben. \rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich werde es versuchen, Captain.\rdblquote\par
\par
In dieser Nacht versuchte Janus, der KI-Kern, Vorstellungskraft zu entwickeln.\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = -0d0h4m21s\par
Am n\'e4chsten Morgen wartete die Welt. Die Freiwilligen waren bereits auf einer Orbitalplattform. Die Ingenieure waren der Meinung, dass es einfacher w\'e4re, sich die M\'fche zu ersparen, Startsitze f\'fcr f\'fcnftausend Menschen zu bauen. So waren sie in den vergangenen Wochen in Gruppen dorthin gebracht worden. Heute war der Start der Artemis selbst. Danvers und ihre Kernmannschaft w\'fcrden sie hochfliegen und dann an der Plattform andocken, um die Zivilisten und alle Last-Minute-Lieferungen abzuholen. NewsOrgs aus der ganzen Welt waren zusammengekommen, um den Moment in jedem erdenklichen Format festzuhalten und alles auf den Bildschirm zu bringen.\par
\par
Lisa war schon festgeschnallt, die Ersch\'fctterungen der letzten Tage schmolzen mit jedem verstreichenden Moment dahin. Sie starrte auf die Hauptprojektionsfl\'e4che. Diese zeigte die Vorderansicht des Schiffes. Im Moment war dort nur eine versiegelte Startr\'f6hre zu sehen. Sie dachte dar\'fcber nach, was dahinter lag, der Himmel. Der Himmel, den sie liebte. Er wartete darauf, dass sie zur\'fcckkam.\par
\par
Danvers ging ihre Preflight-Checklists durch. Sie war gr\'fcndlich und professionell, aber es ging ihr nicht schnell genug. Die Crew war eingecheckt, alles war gr\'fcn auf der ganzen Linie. Es folgte ein letzter Check-in mit der Flugkontrolle. Sie waren bereit.\par
\par
Es war an der Zeit. Vor dem Schiff begann es zu piepsen. Die massiven Metalltore der Abschussrampe entriegelten sich mit schweren Schl\'e4gen.\par
\par
\ldblquote Captain Danvers, soll ich die Kontrolle \'fcbernehmen?\ldblquote , fragte Janus.\par
\par
\ldblquote Nein, ich habe sie.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Sind Sie sicher, Kapit\'e4n?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich bin sicher.\rdblquote\par
\par
Die Tore begannen sich zu bewegen. \ldblquote Aber Captain, ich habe einen Fehlerquotienten von 0,002.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Zeig mir einfach den Himmel. Ich werde uns dorthin bringen. \rdblquote\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = + 9d5h12m57s\par
Janus \'fcbernahm die Kontrolle und kreiste f\'fcr eine Woche, nachdem die Besatzung und die Zivilisten in die Stasis eingetreten waren, um nach Fehlern oder Anomalien zu suchen. Es war ein Testlauf daf\'fcr, wie das Schiff sich verhalten w\'fcrde, wenn es seinen Vorsto\'df ins Unbekannte starten w\'fcrde. G\'e4be es irgendwelche Probleme, konnte die Flugkontrolle den Start abbrechen und das Schiff fernsteuern, wenn es sein musste. Die Flugkontrolle beendete ihre abschlie\'dfende Bewertung aller Kontrollen. Alles sah gut aus. Justin Cobb, der Missionsdirektor, blickte \'fcber die Menge der Techniker, Wissenschaftler und Analysten, die vor ihm sa\'dfen.\par
\par
\ldblquote Geht es allen gut?\rdblquote\par
\par
Jeder nickte.\par
\par
\ldblquote Dies ist unsere letzte Chance. Wenn irgendjemand geringste Bedenken hat, so sagt er sie jetzt besser. Es ist mir egal, wie es klingt oder ob Leute im Management ausflippen. \rdblquote\par
\par
Ruhe.\par
\par
Cobb lie\'df ein paar Augenblicke verstreichen, nickte, um dann den Kontakt zur Artemis herzustellen.\par
\par
\ldblquote Guten Tag.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Wie geht es dir, Janus?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich habe Simulationen durchgef\'fchrt. Notfall-Szenarien. Darunter zuf\'e4llige Stromschwankungen, einen Zusammensto\'df mit einem Fremdk\'f6rper, einen Kontakt mit neuem, nicht kategorisiertem Gas oder Element oder Kontakt mit feindlichen Organismen. \rdblquote\par
\par
\ldblquote Irgendwelche Schlussfolgerungen?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich denke, wir werden alle zufriedenstellen.\rdblquote\par
\par
Cobb warf einen Blick auf den ihm am n\'e4chsten sitzenden Techniker, der von der Sprache der KI offenbar verwirrt war.\par
\par
\f1\'84Du denkst?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich kann mir vorstellen, dass es gut geht, Mr. Cobb.\rdblquote\par
\par
Zweiundzwanzig Minuten sp\f0\'e4ter gab die Artemis f\'fcr siebzig Minuten Vollschub. Es ging \'fcber den Rand unseres Sonnensystems hinaus in dieses gro\'dfe Meer des Weltraums hinaus in das stille Schwarz, das uns umgibt.\par
\par
Und so warten wir, tr\'e4umen von den Dingen, die sie finden werden, in der Hoffnung, dass wir eines Tages von den tapferen M\'e4nnern und Frauen, die die Artemis bestiegen haben, h\'f6ren werden. Als Botschafter der Vereinigten Erde.\par
\par
\par
2262: Das Neso-Dreieck\par
Sace wurde zu einem gesch\'e4ftigen Ort. Schiffe aller Art, f\'f6derale, kommerzielle und private, erkundeten die R\'e4nder des Sonnensystems.\par
\par
Im August 2262 unternahm die Goodman, ein Frachtschiff vom Typ IV mit einer achtk\'f6pfigen Besatzung, eine Routineversorgung einer Orbitalplattform bei Neptun. Ungef\'e4hr drei Stunden vor dem Ziel zerst\'f6rte ein St\'fcck Weltraumschrott den Steuerbordantrieb und brachte das Schiff vom Kurs ab.\par
\par
Die Goodman trieb mehrere Stunden, bevor die Crew es schaffte, sie zu reparieren. Was als n\'e4chstes geschah, wurde von den gr\'f6\'dften Wissenschaftlern der Welt untersucht \f1\endash  denn das Schiff verschwand spurlos. Untersuchungen der letzten bekannten Position ergaben keine Tr\f0\'fcmmer, nichts. Die Goodman ist einfach verschwunden.\par
\par
Audio-Player\par
\par
00:00\par
00:00\par
\par
Pfeiltasten Hoch/Runter benutzen, um die Lautst\'e4rke zu regeln.\par
In den n\'e4chsten Monaten verschwanden zwei weitere Schiffe in der gleichen Gegend auf \'e4hnliche Weise. Weitere Untersuchungen wurden eingeleitet, aber auch sie konnten nicht feststellen, was geschah. Schlie\'dflich wurde das Gebiet zur Flugverbotszone erkl\'e4rt.\par
\par
\par
2271: Ein kleiner Sprung f\'fcr einen Menschen\par
JUMPER R\'fcckblick\par
US/Farbe/123min\par
Von Kevin Lazarus\par
\par
Als Global/Nexus im vergangenen Jahr ank\'fcndigte, dass es ein weiteres Biopic \'fcber den ber\'fchmten Astro-Pionier Nick Croshaw ver\'f6ffentlichen w\'fcrde, schien es zu absurd. Jeder kennt schlie\'dflich seine Geschichte \f1\endash  von seiner unnachgiebigen Erforschung der Raumanomalie, die Schiffe ganz zu verschlingen schien, bis hin zum ersten Mann, der einen Sprungpunkt entdeckt und erfolgreich hindurch navigiert hatte. Wir haben es auf Video gesehen, es wurde besungen, ich bin sicher, dass es jemand gemalt hat, aber diese Sache hier \'85 diese ist nun wirklich au\f0\'dfergew\'f6hnlich.\par
\par
Mit einem Drehbuch des Newcomers Thomas Goss konnten die Produzenten Talente wie Michael Forbe (Croshaw) und Lima Hannigan (Baxter) und Regisseur Ariel Kalil (Requiem\rquote s Run) gewinnen. Es hatte zuvor schon viele Versuche gegeben, diese Geschichte zu erz\'e4hlen. Nun aber wurde ihr echte Lebendigkeit eingehaucht. Diese Periode von Croshaws Leben bestand zu gro\'dfem Teil schlie\'dflich aus Versuch und Irrtum. Er versuchte zu verstehen, was die Anomalie verursachte und wie man sie dazu brachte, sich zu \'f6ffnen. Dies ist ziemlich trockener Stoff, der viel mit Astrophysik und mit Falten in Raum und Zeit zu tun hat. Die Macher des Films haben es nun soweit heruntergebrochen, dass es f\'fcr jeden zug\'e4nglich wird, um die Zuschauer emotional einzubinden, ohne jedoch die intellektuell herausfordernden Aspekte des Themas zu vernachl\'e4ssigen.\par
\par
Nachdem es Croshaw gelungen war, die Anomalie zum ersten Mal zu durchqueren, wird der Film zu einer konventionellen Abenteuergeschichte, die rasch auf ihren H\'f6hepunkt zusteuert. Jeder kennt die Gefahren der Navigation durch einen Sprungpunkt. Es ist, als w\'fcrde man durch ein Asteroidenfeld mit Nachbrennern fliegen. Jetzt k\'f6nnen wir im Film nacherleben, wie es sich anf\'fchlen muss: die blendenden Geschwindigkeiten, der Schrecken, aber auch der Rausch sowie das wahnsinnige Hochgef\'fchl des Gleitens an den Rand und schlie\'dflich das Herauskommen auf der anderen Seite.\par
\par
Die Bilder, sobald Croshaw auf der anderen Seite des Sprungpunktes herauskommt, sind tadellos gemacht. Wir alle kennen heute das Croshaw-System und k\'f6nnen durch den Film somit nachf\'fchlen, was Croshaw empfunden haben muss, als er es das erste Mal sah.\par
\par
Der Film ist auf der ganzen Linie erstklassig. William Kurtz\rquote  Musik ist mitrei\'dfend und intim zugleich. Der Film wird viele ansprechen, obwohl Kinder die Wissenschaftssprache wahrscheinlich nicht m\'f6gen werden. Erh\'e4ltlich f\'fcr DVD und Stream ab dieser Woche, es gelten die Standard Upload- und Download-Kosten.\par
\par
\par
2380: Gemeinsam steigen wir auf\par
Die Menschheit schien sich sicher und bequem in die Zukunft zu entwickeln. Planeten im Croshaw-System wurden sowohl f\'fcr die Besiedlung als auch f\'fcr die Ausbeutung von Ressourcen terraformt. Drei neue Sprungpunkte wurden entdeckt, zwei in Croshaw, einer in unserem eigenen Sonnensystem, so dass die M\'f6glichkeit, in noch mehr Systeme zu expandieren, bald Realit\'e4t wurde. Die Regierungschefs aus aller Welt kamen zu einem Weltgipfel zusammen, um die n\'e4chste Phase der globalen Initiativen im Weltraum und auf der Erde zu diskutieren. Niemand wusste, dass dies zu einer neuen Richtung f\'fcr die gesamte Menschheit f\'fchren w\'fcrde\'85.\par
\par
LRO NewsDiv Abschriften\par
\par
4.23.80, 6:05 CSET\par
\par
Angela Brevot: Es ist Woche zwei des Weltgipfels, und es gibt Ger\'fcchte, dass sie sich auf eine gro\'dfe Ank\'fcndigung vorbereiten. Niemand hat auch nur eine Ahnung davon, worum es bei dieser Ank\'fcndigunga geht. Ein Analyst spekuliert, dass die Ank\'fcndigung wahrscheinlich nur ein Trick ist, um die Medien dazuzubringen, weiter \'fcber den Gipfel zu berichten. So stellen sich die NewsOrg-Crews jeden Tag um 18 Uhr im Zuschauerraum auf und warten, ohne zu wissen, ob es eine Ank\'fcndigung geben wird oder nicht. Das geht jetzt schon seit acht Tagen so.\par
\par
4.23.80, 6:28 CSET\par
\par
Angela Brevot: Vor etwa drei\'dfig Sekunden betrat ein Assistent den Zuschauerraum und holte die Crews von NewsOrg ab. Er f\'fchrt uns irgendwo tiefer in den Komplex hinein. Vielleicht ist die Ank\'fcndigung doch kein Werbegag. Wie Sie sehen k\'f6nnen, werden wir in die\'85.da ist die Generalversammlung. Alle Delegierten aller Regierungen der Welt sind noch hier. Was ist hier los?\par
\par
4.23.80, 6:42 CSET\par
\par
[DELEGIERTER IVAN TSANG IST AUF DEM PODIUM, FLANKIERT VON VERTRETERN DER GLOBALEN SUPERM\'c4CHTE]\par
\par
Ivan Tsang: Vielen Dank f\'fcr Ihre Geduld. Wenn alle bitte anfangen k\'f6nnen zu senden, werden wir anfangen.\par
\par
(Pause)\par
\par
Guten Abend. Es ist eine aufregende Zeit in der Geschichte der Menschheit. Wir stehen an der Schwelle zu einer neuen \'c4ra, in der die Erforschung und Kolonisierung des Weltraums nicht nur eine M\'f6glichkeit, sondern eine Gewissheit ist. Fortschritte in der Terraforming-Technologie und im Astro-Design lassen uns immer weiter hinaus in den Kosmos reisen. Wissenschaftler haben im Croshaw-System ein paar Sprungpunkte entdeckt, die uns, wenn sie einmal durchquert sind, noch mehr Planeten und Systeme \'f6ffnen werden, die wir erforschen k\'f6nnen.\par
\par
Ziel dieses Gipfels war es, eine Frage zu stellen. Es war nicht, wo gehen wir von hier aus hin? Es war, wie gehen wir dort hin? Eine Expansion auf dieser Ebene kann nicht mit konkurrierenden nationalen, politischen und sogar kommerziellen Interessen gelingen. Unsere pers\'f6nlichen Streitigkeiten scheinen unbedeutend angesichts der Weite des Raumes, der vor uns liegt.\par
\par
Deshalb sind die Vertreter der Erde auf diesem Gipfel zusammengekommen. Wir haben debattiert und diskutiert und sind nun zu dem Schluss gekommen, dass wir, wenn wir in den Weltraum aufbrechen wollen, dies als eine einzige, einheitliche Rasse tun m\'fcssen. Deshalb k\'fcndigen wir die Absicht an, f\'fcr diesen und alle Planeten ein einziges Leitungsgremium zu bilden.\par
\par
Dies sind die Vereinten Nationen der Erde.\par
\par
Jeder der Regierungschefs vor Ihnen wird mit einem Referendum in sein Land zur\'fcckkehren. Es liegt noch viel Arbeit vor uns. Es gibt viele Probleme, die es zu l\'f6sen gilt. Wir haben einen langen Weg vor uns, um eine stabile, funktionierende Regierung dieser Gr\'f6\'dfenordnung aufzubauen. Aber wissen Sie, wir werden es schaffen. Wir werden fair sein. Wir werden vereint sein. Danke und gute Nacht.\par
\par
In den n\'e4chsten Jahren diskutierten die L\'e4nder unter- und miteinander. Obwohl es nur wenige zugaben, wusste doch jeder, dass ein Aufbruch ins All im Alleingang nicht m\'f6glich war. Erst als die globalen Superm\'e4chte begannen, sich f\'fcr die UNE zu engagieren, begannen die \'fcbrigen L\'e4nder, diesem Beispiel zu folgen. Die Menschheit hatte immer noch ihre Auseinandersetzungen, aber als es nun um das Universum ging, war sie vereint.\par
\par
\par
2438: Hallo\par
United Times/Tribune NewsOrg Archiv\par
Zuerst geplant: 12. Juni 2438\par
Von Shelley-Feld\par
\par
Seit wir ins Universum aufgebrochen sind, f\'fchlten wir uns schrecklich allein. Trotz der Entdeckungen der Sprungpunkte, trotz neuer Sternensysteme, f\'fchlt es sich schrecklich einsam an in der unendlichen Leere. Doch jetzt \'e4ndert sich alles. Denn jetzt wissen wir es.\par
\par
Um ca. 3:13 SET suchte Vernon Tar, ein sechsunddrei\'dfig Jahre alter Explorer, nach unentdeckten Sprungpunkten im Davien-Syste. Er trieb durch die stille Schw\'e4rze, lediglich begleitet durch das Brummen seiner Tiefenscanner, als er pl\'f6tzlich einen Treffer hatte.\par
\par
\f1\'84Wenn du so lange in der Stille unterwegs bist, erschreckt dich jede Art von Ping\rdblquote , sagte Tar \f0\'fcber DataCom, \ldblquote also \'fcberpr\'fcfte ich mein Display und, naja, es war kein Sprungpunkt.\rdblquote\par
\par
Es war ein Schiff.\par
\par
Urspr\'fcnglich dachte er, es sei nur ein weiterer Explorer oder ein verlorenes Schiff, schlie\'dflich erkannte er es kaum.\par
\par
\f1\'84Ich wollte es mir fast nicht ansehen. Ich war mir sicher, dass es ein anderer Jumper hier drau\f0\'dfen war, der dasselbe wie ich suchte.\rdblquote  Erst als das Schiff n\'e4her kam, wurde ihm klar, was er sah: das erste Mitglied einer fremden Rasse. \f1\'84Nachdem ich meinen Schock \f0\'fcberwunden hatte, wusste ich, dass es eine heikle Situation war. Und so haben wir uns erst einmal nur eine Weile angestarrt.\rdblquote\par
\par
Tar kontaktierte die UNE SOC und gab seine Koordinaten weiter. Eine Delegationspartei wurde zusammengestellt und eilte zum Treffpunkt. Milit\'e4rische Kr\'e4fte waren ebenfalls vor Ort, falls sie sich als feindlich erweisen sollten. Das Treffen dauerte etwa vierzig Minuten. Die UNE-Truppen mussten auf eine Antwort der Alien-Rasse warten.\par
\par
Wissenschaftler sind derzeit dabei, Programme zur \'dcbersetzung und Kommunikation zu entwickeln, aber nach Jahrtausenden der Zivilisation k\'f6nnen wir alle sagen, dass wir den Ersten Kontakt mit der Anmut und W\'fcrde einer wirklich fortgeschrittenen Rasse gehandhabt haben. Von hier aus wissen wir jetzt mit Sicherheit, dass es eine andere Rasse gibt, eine andere Zivilisation, mit der wir teilen und wachsen k\'f6nnen.\par
\par
 \par
\par
Vorfallbericht\par
Eingereicht bei H-SOC Central\par
Autor: GEN Neal Socolovich 1\par
Nur autorisierte Benutzer\par
Re:  Alien-Kontakt\par
\par
Heute Nachmittag um 3 Uhr wurde der erste Kontakt mit einer fremden Zivilisation im Davien-System hergestellt. Hier ist ein \'dcberblick, was passiert ist: Vernon Tar suchte das System nach Sprungpunkten ab, als seine Systeme einen Kontakt aufnahmen. Er nahm an, dass es sich nur um einen weiteren Entdecker handelte. Er er\'f6ffnete daher das Feuer, bevor er schlie\'dflich erkannte, dass es sich tats\'e4chlich um ein au\'dferirdisches Schiff handelte. Tar bekam Angst und meldete es. Wir isolierten die Kommunikation, um die Situation unter Kontrolle zu halten und eilten so schnell wie m\'f6glich hinaus und setzten sofort das Standard-Eind\'e4mmungsprotokoll und die Mediensperre in Kraft.\par
\par
So gut wir konnten, schien das Alien (nachher JERRY) ersch\'fcttert und ver\'e4rgert dar\'fcber zu sein, von Tar beschossen worden zu sein. Wir versuchten, Jerry mit Pantomimetechniken zu beruhigen. Au\'dferdem haben wir die TECH-Div benachrichtigt, um mit der Arbeit an einer Art Dolmetscherger\'e4t zu beginnen. Jerry lie\'df sie etwas von seiner Sprache aufnehmen. Wir haben auch fl\'fcchtige Scans seines Schiffes durchgef\'fchrt. Wir haben zwar nichts Verd\'e4chtiges gefunden, aber die Daten sind beigef\'fcgt.\par
\par
Anschlie\'dfend haben wir einige Informationen an die Presse weitergegeben und einen unserer Mitarbeiter f\'fcr ein Interview mit Tar eingesetzt, um sicher zu stellen, dass er auf unserer Linie bleibt.  Wir glauben nicht, dass Tar ein Problem sein wird. Wir erkl\'e4rten ihm, dass, wenn er schweigt, er der Held ist, der den ersten Kontakt hergestellt hat, und nicht der Idiot, der fast den ersten interstellaren Krieg ausl\'f6ste. Tar verstand das sofort.\par
\par
In der Zwischenzeit haben wir Scan-Arrays nach Davien geschickt, um die Augen offen zu halten, werden aber in den n\'e4chsten Tagen oder Wochen weitere Kontakte erwarten. Ich bin sicher, sie sind genauso neugierig wie wir.\par
\par
Sie waren neugierig. Zwei Wochen sp\'e4ter erschien eine ausl\'e4ndische Delegation im Davien-System und nahm Kontakt mit Socolovich auf. In den n\'e4chsten Monaten arbeiteten die beiden Rassen daran, die Kommunikationsbarriere zu \'fcberwinden. Als wir endlich miteinander interagieren konnten, erfuhren wir, dass sie die Banu waren \f1\endash  eine kollektive Rasse von Planetenstaaten, die auch gerade erst begonnen hatte, das Universum zu erforschen. Im Oktober 2438 unterzeichnete Socolovich und die anderen Delegierten das erste Interstellare Friedens- und Handelsabkommen mit den Banu.\par
\par
\par
2460: Frei atmen\par
Die Erde ist \f0\'fcberf\'fcllt.\par
\par
Durch Expansion und Terraforming gibt es nun ein riesiges Territorium f\'fcr die Menschheit, um sich auszubreiten, aber es gibt immer noch gro\'dfe Vorbehalte in der \'d6ffentlichkeit. Erst mit der \ldblquote The Air You Breathe\rdblquote -Kampagne von RSI begannen die Menschen das Universum zu erobern.\par
\par
Nachrichtenaustausch zwischen:\par
\par
Mark Carl [Willet & Ngo Werbung]\par
\par
Francois Kelsen[RSI, Corp]\par
\par
Re; Anzeigenkampagne\par
\par
MC: Hey Francois, die Rechtsanw\'e4lte haben den Vertrag gecheckt und das Designteam hat die NDA\rquote s unterschrieben, sodass es so aussieht, als w\'e4ren wir im Gesch\'e4ft.\par
\par
FK: Hervorragend. Wann k\'f6nnen wir mit dem Brainstorming beginnen\par
\par
MC: Wir stehen Ihnen jetzt zur Verf\'fcgung. An welche Art von Kampagne haben Sie gedacht?\par
\par
FK: Nun, ich wei\'df nicht. Sagen Sie es mir.\par
\par
MC: Ich denke, wir spielen mit dem Gef\'fchl von Chancen. Die Erde wird immer die Erde sein, aber wir haben die Ressourcen ausgereizt.\par
\par
FK: In der Tat.\par
\par
MC: Sie gehen auf einen neuen Planeten. Die Luft wird sauberer\'85\par
\par
FK: \'85 alles ist neu. Ich meine, wann haben Sie das letzte Mal auf einem Feld gesessen?\par
\par
MC: Einem echten?\par
\par
FK: Sehen Sie, was ich meine?\par
\par
MC: Es ist eine Chance. Die Chance auf eine Wiedergeburt. Darauf, neu anzufangen. Es geht um M\'f6glichkeiten. Die Aufregung, nicht zu wissen, was einen erwartet.\par
\par
FK: Aber ich will nicht, dass es so klingt, als w\'e4re es wild. Es gibt Zivilisation und Technologie.\par
\par
MC: Richtig. Aber da ist noch Platz \'85\par
\par
FK: Richtig. Ich will, dass die Leute verstehen, dass sie ein neues Leben haben k\'f6nnen. Das bietet uns das Universum. Eine Chance, neu anzufangen. Und wir wollen ihnen die M\'f6glichkeit geben, diese Chance zu nutzen.\par
\par
\par
2516:  Eine bessere Erde\par
Bis zum Jahr 2516 war die UNE auf zw\'f6lf Systeme angewachsen. W\'e4hrend Sprungpunkte und Datenrelais eine schnellere Reise zu den Systemen am Rande des erforschten Raums erm\'f6glichten, begann die Erde sich ziemlich weit weg zu f\'fchlen. Wei-Yin Song, einer der f\'fchrenden Entdecker f\'fcr das UNE-Projekt \f1\'84Far Star\ldblquote , stie\f0\'df schlie\'dflich auf eine Entdeckung in einem neuen System und entwarf eine Botschaft mit einer interessanten Idee.\par
\par
An: UNE High Council\par
CC: General Kelso Trask, Senatorin Patricia Oat\par
RE: K\'dcNFTIGES SYSTEM\par
\par
Sehr geehrter Damen und Herren,\par
\par
wie Sie wissen, ist es meine aktuelle Aufgabe, neue Systeme f\'fcr zuk\'fcnftiges Terraforming zu suchen und zu klassifizieren. Das neueste System (342A), das mein Team und ich entdeckt haben, befindet sich in einem Bereich, der als \f1\'84Zusammenfluss\ldblquote , als Nexus, bezeichnet werden kann. Wir haben bereits vier weitere Sprungpunkte entdeckt, zus\f0\'e4tzlich zu dem, durch den wir hier ankamen und mit der M\'f6glichkeit eines f\'fcnften am Horizont.\par
\par
Ich f\'fcge eine aktuelle Karte des betreffenden Systems mit den noch zu scannenden Zonen und den bereits entdeckten Sprungpunkten bei. Einer der Planeten (342A.03M) ist eine Super-Erde. Scans und Scouting-Missionen best\'e4tigten das Vorhandensein einer nat\'fcrlich sauerstoffhaltigen Atmosph\'e4re, einheimischer Vegetation, riesiger Ozeane und gem\'e4\'dfigter Klimata. Tief in der s\'fcdlichen Region entdeckte ein Explorer-Team Reste einer besonderen Felsformation, die aussieht, als sei sie k\'fcnstlich angeordnet worden. Wir haben aber aber noch keinen Hinweis auf intelligentes Leben gefunden.\par
\par
Kurzum, ich m\'f6chte vorschlagen, dass 342A.03M als Basis f\'fcr das Terraforming und die Expansion in die angrenzenden Systeme eingerichtet wird. Das Team hat den Planeten Terra benannt, um seine \'c4hnlichkeiten mit der Erde zu unterstreichen. Alle unsere aktuellen Daten und Erkenntnisse sind in diesem Comm-Paket enthalten.\par
\par
Ich lade Sie ein, sich selbst davon zu \'fcberzeugen.\par
\par
Mit freundlichen Gr\'fc\'dfen,\par
Wei-Yin-Lied\par
Chefinspektor/Ingenieurin\par
Projekt Far Star\par
\par
Der UNE-Kongress billigte den Plan, die Operationen des Ostsystems von Terra aus zu zentralisieren. Im Laufe der Jahre wuchsen die St\'e4dte und es entstand eine neue Kultur.\par
\par
\par
2523: Die drei S\'e4ulen\par
ANSAGER: Willkommen zur\'fcck zur hei\'dfesten Sendung \'fcber aktuelle Themen auf dem Spectrum. Mit unserem Panel, Kyle Black, Politologe, Sheldi Chen, Bestsellerautor und Sprecher, und Ben Feller, Futurist. Es ist Zeit f\'fcr ein weiteres \'85 SHOWDOWN!\par
\par
KYLE: Also reden wir \'fcber diese neue Bombe der UNE, sie werde sich umstrukturieren\'85. was ist das jetzt wieder? UPE?\par
\par
BEN: Vereinigte Planeten der Erde.\par
\par
SHELD: Was f\'fcr ein l\'e4cherlicher Name.\par
\par
BEN: Kommen Sie schon. Es macht absolut Sinn. Wir haben ein paar dutzend Planeten, die sich erdumspannenden Populationen n\'e4hern, mit mehr am Horizont. Diese Menschen m\'fcssen vertreten sein. Und ernsthaft, die Vereinten Nationen der Erde sind etwas \'fcberholt.\par
\par
KYLE: Nach allem, was wir sagen k\'f6nnen, und sie haben ein f\'fcnfzehnhundertseitiges Dossier ver\'f6ffentlicht, das die \'c4nderungen umrei\'dft, sieht so aus, als ob das Setup ziemlich das gleiche ist.\par
\par
BEN: Es ist mehr als das. Der Kongress wird sich nun aus Delegierten zusammensetzen, die die Planeten und nicht mehr die alten, veralteten Nationen vertreten. Es ist ein besseres System.\par
\par
KYLE: Was halten Sie von diesen neuen Aush\'e4ngeschildern; ein Hoher Sekret\'e4r, der die Infrastruktur verwaltet, ein Hoher General f\'fcr das Milit\'e4r und ein Hoher Anwalt f\'fcr das Recht?\par
\par
BEN: Wenn eine Regierung die schiere Anzahl von W\'e4hlern verwalten muss, die \f1\endash\par
\par
SHELD: Klingt nach einer tollen Einrichtung f\f0\'fcr den Faschismus.\par
\par
BEN: Ist das Ihr Ernst?\par
\par
SHELD: Jedes Mal, wenn du die Macht von den vielen in die H\'e4nde einiger weniger konzentrierst, wird jemand lernen, sie zu missbrauchen. Und au\'dferdem, wie zum Teufel hat Robert Thorn es geschafft, High Advocate zu werden? Der Mann ist ein Idiot und sollte von einem nicht bef\'f6rderten Mob aus dem Amt geworfen werden. Er ist nicht mal ein B\'fcrger.\par
\par
KYLE: Oh, stopp, es wurde immer wieder bewiesen, dass er-\par
\par
SHELD: Seine Akte k\'f6nnte manipuliert worden sein. Haben Sie eine Ahnung, wie einfach das ist?\par
\par
KYLE: Sehen Sie, wenn es so einfach ist, in DataBanks einzubrechen, dann ist die Staatsb\'fcrgerschaft aller verd\'e4chtig. Wie kann ich zum Beispiel wirklich wissen, dass Sie ein B\'fcrger sind?\par
\par
SHELD: Hey, ich habe meine Zeit in der Air Force verbracht und zweimal den notwendigen Zivildienst geleistet, um meine Staatsb\'fcrgerschaft zu verdienen. Schlagen Sie es nach, Sie <Piep>\par
\par
BEN: Richtig, Ihre Eltern haben \'fcberhaupt nichts beigetragen\'85.\par
\par
SHELD: Halten Sie Ihren <Piep> Mund.\par
\par
BEN: Sie <PIEP>\par
\par
ANSAGER: Bleiben Sie in der N\'e4he f\'fcr mehr SHOWDOWN! Nach diesen lokalen Werbespots.\par
\par
\par
2530: Die Galaxie wird gr\'f6\'dfer\par
Es war wie einst beim Goldrausch auf der Erde. Die \f1\'84planetarischen Goldsucher\ldblquote  verzweifelten daran, ihren Anspruch auf nicht terraformten Welten durchzusetzen. Die meisten folgten den Anweisungen der Regierungen, andere nicht.\par
\par
Gaia Planet Services etwa versuchte, einen Planeten ohne Genehmigung zu terraformen. Dabei stellte sich heraus, dass der Planet nicht unbewohnt war. Eine neue Rasse, die sp\f0\'e4ter als das Xi\rquote An Imperium bezeichnet werden w\'fcrde, tauchte pl\'f6tzlich auf, w\'e4hrend die Terraformer ihre Arbeit aufnahmen. Unn\'f6tig zu sagen, dass sie etwas beunruhigt waren. Die Xi\rquote An nahmen die gesamte Crew gefangen. Einen, den Vorarbeiter Charles Baxter, lie\'dfen sie als Geste des guten Willens schlie\'dflich frei.\par
\par
Auf der Erde versammelten sich unterdessen High-Secretary Cho, High-General Volder und High-Advocate Machado mit einem ausgew\'e4hlten Unterausschuss der Senatoren, um eine klare Einsch\'e4tzung dar\'fcber zu erhalten, was geschehen und wie mit dem Xi\rquote An zu verfahren war.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Wenn alle bereit sind \'85 Mr. Baxter, beginnen Sie bitte. Erz\'e4hlen Sie uns von den Ereignissen dieses Tages.\par
\par
BAXTER: Ich wurde vom Anwalt der Firma beraten, dass ich\'85\par
\par
HIGH-ADVOCATE MACHADO: Herr Baxter, dies ist keine strafrechtliche Verhandlung. Wir versuchen einfach, ein klares Bild davon zu bekommen, was passiert ist. Es gibt immer noch zweihundertf\'fcnfundsiebzig Ihrer Kollegen, die von einer fremden Zivilisation festgehalten werden. Jede Hilfe, die Sie uns heute geben, wird ber\'fccksichtigt werden, wenn die Krise gel\'f6st ist.\par
\par
[Baxter konferiert mit seinem Anwalt]\par
BAXTER: Wir haben nach Baugrund gesucht, um die Ausr\'fcstung aufzustellen. Es waren drei Transporte hinab auf den Planeten geplant, sodass wir erwarteten, bald Schiffe zu h\'f6ren. Ich war auf einem Bergr\'fccken, als das erste Schiff in Sicht kam. Ich wusste sofort, dass es nicht unseres war. Menschlich, meine ich. Es sah aber auch nicht wie ein Banu-Schiff aus. Sie wissen ja\'85\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Bitte bleiben Sie beim Thema.\par
\par
BAXTER: Nun, das n\'e4chste, was wir wussten, war, dass sie \'fcberall um uns herum waren. Schiffe tauchten pl\'f6tzlich aus allen m\'f6glichen Richtungen auf.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Haben Sie keine Scans vor der Landung gemacht?\par
\par
BAXTER: Nicht wirklich. Ich meine, ich glaube nicht.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Denken Sie nicht, dass das klug w\'e4re, bevor Sie versuchen, einen Planeten zu terraformen?\par
\par
BAXTER: Sie wissen nicht, wie es da drau\'dfen ist. Wenn man zu lange wartet, kommt eine andere Corp und baut die Mineralien ab \f1\endash  und zwar schneller ab, als man blinzeln kann.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Wir sch\f0\'e4tzen Ihre soziologische Sicht durchaus, Mr. Baxter. Aber wir brauchen Fakten, keine \'dcbertreibung, wenn wir die Geiseln befreien wollen.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: General, wir sind noch nicht zu dem Schluss gekommen, dass eine Milit\'e4raktion notwendig ist.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Ich verstehe, aber wir m\'fcssen einen Plan haben, nachdem wir handeln k\'f6nnen, falls die diplomatischen L\'f6sungen nicht fruchten.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Einverstanden. Fahren Sie fort, Mr. Baxter.\par
\par
\'85ENDE EXCERPT\par
\par
Die UPE-Milit\'e4rs errichteten eine Sperrzone rund um den Sprungpunkt. Es dauerte f\'fcnfzehn Tage, um ein Kommunikationssystem zu entwickeln, um mit den Xi\rquote An zu sprechen. Damit begann eine angespannte Verhandlungsphase. Die Xi\rquote An waren sehr akribisch in ihren Forderungen. Als die Geiseln freigelassen wurden, waren mehr als siebenundf\'fcnfzig Tage vergangen. Obwohl die UPE es geschafft hatte, einen Krieg zu vermeiden, blieben die Beziehungen zu den Xi\rquote An angespannt.\par
\par
\par
2541: Es ist schrecklich voll in meinem Himmel\par
MesserProp 4Da die UPE ihr k\'fchles Verh\'e4ltnis mit den Xi\rquote An in der N\'e4he von Terra im Osten des Empires aufrechterhielt, waren wir in den Systemen im Westen der Erde immer noch unangefochten. Das aber sollte sich bald \'e4ndern.\par
\par
Die Tevarin lagen technologisch etwa hundert Jahre hinter den Menschen zur\'fcck. Sie brachen gerade erst von ihrer Heimatwelt Kaleeth auf. Der Tevarin hielten sich an ein starres Kriegerethos, das Pflicht und Treue als Tugenden ehrte. Sie waren keine blutr\'fcnstige Spezies, sie ehrten einfach die Kunst des Kampfes.\par
\par
UPE Systembezeichnung: Elysium\par
Datum der Entdeckung: 15. November 2541\par
Jump-Point NavDirections U/L: Kellar Lench[Pilot/n.C.]\par
\par
Systembewertung: Auf Elysium IV gibt es eine einheimische Art, die sich Tevarin nennt. Obwohl sie empfindsam und intelligent sind, haben sie sich technologisch nicht zu unserem Niveau entwickelt. Wir empfehlen, dass wir Kontakt aufnehmen und sie in die UPE eingliedern. Es ist eine wunderbare Gelegenheit, die Tevarin in unsere Zeit zu bringen.\par
\par
Die UPE hat die Tevarin erreicht. Sie waren jedoch nicht daran interessiert, diplomatische Beziehungen einzugehen oder gar unsere Technologie anzunehmen. Sie waren lediglich an unseren Systemen interessiert. So begann der erste Interspezies-Krieg, wie die meisten Kriege begannen \f1\endash  n\f0\'e4mlich als Auseinandersetzung um ein Territorium.\par
\par
Als der Tevarin-Krieg zu schwellen begann, bef\'fcrchtete das Milit\'e4r, dass der Konflikt im Westen einen Xi\rquote An-Angriff im Osten beg\'fcnstigen und einen Angriff einleiten k\'f6nnte. Gl\'fccklicherweise erregte ein junger und ehrgeiziger Offizier, Ivar Messer, \'f6ffentliche Aufmerksamkeit, als er sich in der Schlacht von Idris IV. hervorhob. Die UPE erkannte dies schnell und machte Messer zum Gesicht des Tevarin-Krieges.\par
\par
\par
2546: Ein Anf\'fchrer erhebt sich\par
Alyssa Jamali kam zu sp\'e4t. Sie war letzte Nacht am Tisch eingeschlafen, als sie an ihren Chemie-Hausaufgaben gearbeitet hatte. Jetzt musste sie ihre Poly-Sci-Aufgabe auf dem Weg zum Unterricht fertigstellen. Generaloberst Messer hatte bei einer Gedenkveranstaltung f\'fcr die Opfer des Bombenanschlags auf Cestulus gesprochen und ihr Lehrer, Herr Kent, wollte eine einseitige Zusammenfassung der Rede.\par
\par
Diktat-Start:\par
Alyssa Jamali\par
Politik-Wissenschaft/Kent/45Bcf\par
Zuordnung: Messer Rede\par
\par
Die Systeme fallen auseinander. Seit dem Ende des Krieges erleben wir eine neue Art der Bedrohung. Dieser Kampf wird jedoch nicht auf Schlachtfeldern oder zwischen Gro\'dfkampfschiffen ausgetragen. Das war die Botschaft vor acht Monaten. Sechs Terroranschl\'e4ge allein im vergangenen Jahr hatten alle von der Vorstellung kuriert, dass die Niederlage der Tevarin zum Frieden f\'fchren w\'fcrde. Die Leute wollten Antworten, aber vor allem wollten sie das Gef\'fchl haben, dass die Regierung die Kontrolle hatte. Sie bekamen weder das eine noch das andere.\par
\par
Die Gerichtsbarkeit hat die T\'e4ter nie gefasst. Sie wusste nur, dass die Bomben zum Teil aus Xi\rquote An-Technologie hergestellt worden war. Unterdessen diskutierte die Regierung nun die passende Vorgehensweise \f1\endash  bis hin zur Unt\f0\'e4tigkeit.\par
\par
Also fielen die Systeme auseinander. Die Menschheit brauchte einen F\'fchrer. Die L\'f6sung? Das Schaffen einer neuen Position, die des \f1\'84Prime Citizen\ldblquote , die entscheidende Stimme in einer \f0\'fcberforderten Regierung.\par
\par
B\'fcrger aller Systeme begannen, sich f\'fcr dieses neue Amt zu bewerben. Jede Woche schien es, als w\'fcrde ein neuer Kandidat die gleichen Versprechungen machen. Das ging monatelang so. Als die Wahl n\'e4her r\'fcckte, schlug Generaloberst Messer seinen Namen als Kandidat vor. Er sprach gestern Abend bei einer Gedenkfeier f\'fcr die Opfer des vierten Terroranschlags.\par
\par
\f1\'84Menschen. B\f0\'fcrger. Ich komme heute als Gl\'e4ubiger zu Ihnen. Ich glaube, dass wir eine gro\'dfe und lebendige Geschichte haben. Ich glaube, dass es noch so viele weitere wunderbare Dinge im Universum zu entdecken gibt. Ich glaube an die Menschheit.\par
\par
Aber es gibt Feinde, die uns vernichten wollen. Das vereitelt unseren Aufstieg. Unsere Feinde wollen, dass wir von den Sternen zur\'fcckfallen. Die b\'f6sartigen Angriffe auf unsere Systeme sind nur der Anfang. Als Soldat, der den Schrecken des Krieges gesehen hat, sage ich das nicht leichtfertig. Wir m\'fcssen uns sch\'fctzen. Wir m\'fcssen unsere Familien besch\'fctzen. Unsere Zukunft. Unsere F\'e4higkeit, das einzufordern, was uns zusteht.\par
\par
Ich will keinen weiteren Krieg. Zu viele S\'f6hne und T\'f6chter, Ehem\'e4nner und Ehefrauen sind bereits im tiefen Vakuum und auf unfruchtbaren Planeten verloren gegangen. Aber ich sage: Ich w\'fcrde jedes System und jeden Sprungpunkt mit Schilden und einem tausend Kilometer dicken Draht ausr\'fcsten, wenn wir daf\'fcr nicht mehr Menschenleben verlieren w\'fcrden.\par
\par
Ich war schon immer ein Soldat der Menschheit. Gebt mir die Chance, Euch zu besch\'fctzen. Gebt mir die Chance, die Bedrohungen und die Gewalt von Spezies, die nicht so zivilisiert sind wie wir, von uns fern zu halten, damit wir unseren rechtm\'e4\'dfigen Platz in der Galaxie einnehmen k\'f6nnen.\par
\par
Glaubt an mich, wie ich an Euch glaube. Glaubt an die Menschheit!\ldblquote\par
\par
Generaloberst Messer sprach mit einer \'dcberzeugung, die es leicht machte, ihm zu glauben. Kurz gesagt: Ich denke, er hat Recht. Es gibt ein inh\'e4rentes Problem mit den drei Machtverh\'e4ltnissen. Es ist besser, diesen Diskurs in Friedenszeiten zu f\'fchren, wir leben aber nun einmal in einer gef\'e4hrlichen Zeit. Entscheidungen m\'fcssen manchmal schnell und effektiv getroffen werden. Ich wei\'df, das klingt wie der erste Schritt in Richtung Diktatur, aber unser Regierungssystem ist ja immer noch vorhanden. Die Methode, die sie vorschlagen, h\'e4lt immer noch den Hohen Sekret\'e4r, General und Gericht und sogar den Senat aufrecht, aber sie alle beraten den Prime Citizen, der dann die Entscheidung trifft.\par
\par
Oder wie Generaloberst Messer nach seiner Bewerbung f\'fcr das Amt des Prime Citizen sagte:\par
\par
\f1\'84Jedes Schiff braucht einen Kapit\f0\'e4n.\rdblquote\par
\par
\par
2610: Tr\'e4nen des Feuers\par
Bentley Nationalgalerie\par
Selbst-Tournee Malerei Info\par
St\'fcck: \ldblquote Tr\'e4nen des Feuers\rdblquote\par
K\'fcnstler: Aaron Fring\par
Erstellt: 2610\par
\par
Vor Ihnen steht eines der eindr\'fccklichsten Bilder aus dem Zweiten Tevarinkrieg (2603-2610). Es wurde im Jahr 2633 in das Archiv der UPE aufgenommen. Der K\'fcnstler, Aaron Fring, wurde 2578 auf Ferron von Max und Mary Fring, einem Lehrer und einer Pilotin, geboren. Als Kind litt er unter einem Anfall von Kilos\rquote  Krankheit und war \'fcber ein Jahr lang bettl\'e4gerig. W\'e4hrend dieser Zeit verbrachte er seine Zeit mit zeichnen. Als junger Mann trat Fring als Feldmediziner in die Expeditionsarmee ein. Er reiste zu vielen Systemen, bevor er sich schlie\'dflich entschied, sich auf Elysium IV niederzulassen.\par
\par
Tags\'fcber betrieb Fring eine kleine Medizin-Station und begann nachts wieder zu malen. Oft war er stundenlang in der Landschaft unterwegs und malte alles, was er sah. W\'e4hrend er als Landschaftsk\'fcnstler vielversprechend war, hinterlie\'df er nie einen gro\'dfen Eindruck in der Kunstszene. Obwohl er sich mehr w\'fcnschte, war Fring mit seiner Praxis und seinem Hobby zufrieden.\par
\par
Im Jahre 2603 tauchte ein neuer Tevarin-Kriegsherr, Corath\rquote Thal, aus den Tiefen des Kosmos mit einer wiederaufgebauten Tevarin-Kampfflotte auf und startete seinen ersten Angriff gegen die UPE-Systeme. Die einzige Mission der Tevarin war es, Elysium IV, ihre ehemalige Heimatwelt, zur\'fcckzuerobern. Die Siedlungen auf Elysium IV eilten zu den Waffen, um ihre H\'e4user zu verteidigen. Fring versuchte sich anzuschlie\'dfen, aber die gleiche Krankheit, die ihn als Kind geplagt hatte, tauchte wieder auf und hinderte ihn daran, seine Pflicht zu tun.\par
\par
Am 24. Juni 2610 SET erlitt Corath\rquote Thal bei der ber\'fcchtigten Schlacht von Centauri eine katastrophale Niederlage durch die Squadron 42. Da die Schiffe seine Flotte schnell entweder zerst\'f6rt oder aufgegeben wurden, brachte Corath\rquote Thal seine verbliebenen treuen Piloten zusammen, um Elysium IV in einem Akt der Verzweiflung anzugreifen. Obwohl sie weitere 70 Prozent Verluste erlitten, erreichte die Flotte schlie\'dflich die Atmosph\'e4re ihrer alten Heimatwelt.\par
\par
Corath\rquote Thal und seine Piloten senkten absichtlich ihre Hitzeschilde und tauchten in die Atmosph\'e4re ein. Aaron Fring war an diesem Abend unterwegs. Die Symptome seiner Krankheit waren abgeklungen. Er wanderte durch die Landschaft, wie er es schon oft getan hatte. Auf dem Kamm eines H\'fcgels sah er schlie\'dflich etwas Spektakul\'e4res: Die Tevarin-Flotte verbrannte in der Atmosph\'e4re, als sie zu Boden raste.\par
\par
Aus der Kunst heute (2613):\par
\par
\ldblquote Wie bei den meisten Kunstwerken habe ich nicht versucht, den Moment genau so darzustellen, wie er war. Das habe ich in der Vergangenheit immer getan, aber das war mehr als das Visuelle. Es gab so viel Komplexit\'e4t in diesem Moment. Ich wollte nur versuchen, das Gef\'fchl dieses Bruchteils der Zeit einzufangen. So sch\'f6n und so traurig.\rdblquote\par
\par
Aaron Fring\par
\par
\par
2638: Aufruf zur Unabh\'e4ngigkeit\par
Terra Gazette \f1\endash  Ausgabe 3.12.38\par
Terra Gouverneur entwirft Gesetzentwurf f\f0\'fcr Terraner Souver\'e4nit\'e4t\par
Von Viola F\'fcller\par
\par
Eine politische Kundgebung f\'fcr die Wiederwahl des B\'fcrgermeisters von New Benzi, Nadir Padwani, f\'f6rderte einen erstaunlichen neuen Vorschlag zu Tage. Es war Abendd\'e4mmerung und die Spendensammlung machte Fortschritte, als Assan Kieren auf das Podium stieg. Nur wenige wussten, dass er im Begriff war, eine sprichw\'f6rtliche Bombe zu z\'fcnden.\par
\par
Um ca. 5:15 Uhr Ortszeit enth\'fcllte Assan Kieren Pl\'e4ne, ein Referendum f\'fcr die Bev\'f6lkerung von Terra und die benachbarten Systeme zu fordern, um die Unabh\'e4ngigkeit von Imperator und UEE zu erreichen.\par
\par
\f1\'84Der Imperator lebt in einer Zeit, in der au\f0\'dferirdische Zivilisationen etwas sind, dass man f\'fcrchten muss. Diejenigen von uns, die hier leben, wo die Banu und Xi\rquote An Nachbarn sind, wo wir sie jeden Tag sehen, wissen jedoch, dass sie nicht der Feind sind. Sie sind Wesen wie wir, ihre Kultur kann anders sein, ihre Motivation kann anders sein, aber sie versuchen nur sicher zu leben. Der Imperator h\'e4lt sie gerne auf Distanz, aber ich glaube nicht, dass wir diesen Weg weiter gehen sollten. Wie Carson einmal sagte: \f1\'84Wenn du einen Krieg vorwegnimmst, wirst du fr\f0\'fcher oder sp\'e4ter einen haben.\rdblquote  Kurz gesagt, ich glaube, dass sich die Erde zunehmend von den Realit\'e4ten der heutigen Zeit verabschiedet hat, dass sie stattdessen politische und soziale Instabilit\'e4t in allen Systemen verursacht. Das ist kein Aufruf zu Waffen und keine Einladung zu Konflikten. Alles, worum ich bitte, ist, einen Dialog zu er\'f6ffnen.\rdblquote\par
\par
Unn\'f6tig zu sagen, dass anschlie\'dfend nicht mehr viele Leute \'fcber die Wiederwahl des B\'fcrgermeisters sprachen\'85.\par
\par
(Fortsetzung)\par
\par
United/Tribune NewsOrg -5.4.38 Ausgabe\par
Terras aufr\'fchrerischer Gesetzentwurf scheitert\par
Von Raymond-Rolle\par
\par
Der Antrag auf Separation des ber\'fcchtigten terranischen Gouverneurs Assan Kieren hat heute das \'f6ffentliche Referendum nicht bestanden. Wie erwartet, erkannten die treuen B\'fcrger von Terra und seinen Nachbarsystemen, dass Kierens Plan f\'fcr die Souver\'e4nit\'e4t eine schlecht durchdachte, unrealistische Idee war, die zu einer instabilen Zukunft f\'fcr sie und ihre Kinder f\'fchren w\'fcrde. Sie gingen in Scharen zu den Wahllokalen und sagten: Nein. Wir sind nicht einverstanden. Wir glauben nicht, dass die UEE uns im Stich l\'e4sst. Man kann nur hoffen, dass Kieren die Botschaft bekommt.\par
\par
Terra Gazette \f1\endash  Ausgabe 9.24.38\par
Gouverneur von Skandal geplagt\par
Von Viola F\f0\'fcller\par
\par
Egal, wohin sich Assan Kieren zu wenden scheint, stets hagelt es neue Vorw\'fcrfe. Seit seinem Antrag auf Souver\'e4nit\'e4t vor sechs Monaten musste der Gouverneur Vorw\'fcrfe von Untreue \'fcber Drogenabh\'e4ngigkeit bis hin zu Korruption entkr\'e4ften. Heute ver\'f6ffentlichte der Gouverneur eine Erkl\'e4rung an alle NewsOrgs.\par
\par
\f1\'84All diese Behauptungen sind unbegr\f0\'fcndet und versuchen einfach, vom eigentlichen Problem abzulenken. Der Imperator und seine Gefolgsleute haben die Autorit\'e4t der Regierung zerst\'f6rt, indem sie den klaren Willen des Volkes ignoriert haben, sich von einer korrupten und abscheulichen Regierung zu emanzipieren.\rdblquote\par
\par
Kieren erkl\'e4rte weiter, dass er Beweise f\'fcr Manipulationen und Betrug durch Mitarbeiter auf der Gehaltsliste der UEE erhalten hat. Diese Beweise wurden in das laufende Verfahren aufgenommen und werden nun Teil seines laufenden Bundesverfahrens gegen Imperator Messer III sein.\par
\par
Terra Gazette \f1\endash  11.4.38 Ausgabe\par
Xi\rquote An/Human Terrorist Network enth\f0\'fcllt\par
Von Raymond-Rolle\par
\par
Der Feind ist unter uns! Am fr\'fchen Morgen k\'fcndigten Advocacy Agents die Aufl\'f6sung einer massiven, beh\'f6rden\'fcbergreifenden Undercover-Operation an. Es gab dutzende Verhaftungen, weitere stehen aus. Unbenannte Quellen innerhalb der Regierung behaupten, dass die Xi\rquote An-finanzierten Terroristen verschiedene Positionen in Regierungs- und Corp-Strukturen infiltriert h\'e4tten. W\'e4hrend wir noch auf eine offizielle Erkl\'e4rung warten, haben uns mehrere Quellen best\'e4tigt, dass der ehemalige Gouverneur von Terra, Assan Kieren, beteiligt sein k\'f6nnte. Der gleiche Gouverneur, sofern Sie sich erinnern, der verschwand, nachdem die B\'fcrger ihn nach seinen verzweifelten und paranoiden Versuchen, Unordnung und Anarchie in die Systeme zu bringen, aus dem Amt vertrieben hatten.\par
\par
\par
2681: Verbrannte Erde\par
Im Westen, im Orion-System, bricht die Kommunikation zu einer kleinen Siedlung pl\'f6tzlich ab. Es dauert Wochen, bevor jemand daran denkt, nachzuforschen. Sie finden schlie\'dflich ein Township in Asche und die Advocacy entsendet sofort einen Agenten zur Untersuchung.\par
\par
EREIGNISBEWERTUNG\par
Standort: Dell Township/Wasserreinigung Siedlung/Armitage Planet/Orion System\par
SAIC: Rhedon Lamr\par
\par
Die ersten Bilder deuten auf wiederholte Angriffe der Luftwaffe mit mehreren, vermutlich kleinen Schiffen hin. Kein offensichtlicher Einsatz von gro\'dfkalibrigen Waffen oder Bomben. Brandspuren am \'f6stlichen und s\'fcdwestlichen Stadtrand deuten darauf hin, dass die Angreifer wahrscheinlich dort gelandet sind. Wir haben Proben von verbrannter Erde zur Analyse ins Labor geschickt. Die Winkel der abgegebenen Sch\'fcsse best\'e4tigen die Theorie, dass die Angriffe aus mehreren Richtungen kamen. Der Comm-Tower wurde besch\'e4digt. Es sah aber nicht gezielt aus. Seltsam. Wenn es Raider gewesen w\'e4ren, w\'e4re nicht ihr erstes Ziel die Kommunikation?\par
\par
Auf dem Boden fanden wir seltsame Patronenh\'fclsen, die in der ganzen Stadt verstreut waren. Sieht in der Herstellung nicht menschlich aus. Analyse folgt. Weiterleitung an Advocacy-Agenten mit Kontakten im Banu Protectorate.\par
\par
Die Angreifer waren gr\'fcndlich und gingen von Haus zu Haus. Sie t\'f6teten alles und jeden. Ganze sechshundertachtunddrei\'dfig Einwohner der Siedlung wurden umgebracht, au\'dfer einer Persion: John Phillips, 38 Jahre alt. Ein Farmer. Unsere Analysten reden derzeit mit ihm. Wir liefern eine vollst\'e4ndige Datei, wenn wir alle Informationen haben.\par
\par
Diebstahl und Raub scheinen die Hauptmotivation gewesen zu sein, aber es gibt eine Inkonsistenz bei den fehlenden Gegenst\'e4nden. Manchmal wurden Wertgegenst\'e4nde zur\'fcckgelassen, w\'e4hrend scheinbar nutzlose Gegenst\'e4nde mitgenommen wurden.\par
\par
Agent Vasquez hat eine kleine CommLink-Kamera entdeckt, die w\'e4hrend des Angriffs alles aufgenommen hat. Ich habe das Filmmaterial durchgesehen, doch das meiste zeigt nichts Nennenswertes. Auf einem Bild jedoch sieht man offenbar kurz einen der Angreifer, wenn man nah heran zoomt.\par
\par
\par
2758: Nicht in Nottingham\par
United/Tribune NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht: 14. J\'e4nner 2758 SET\par
Vanduul Attack!0\par
Von Edward Coss\par
\par
Die B\'fcrger von Boro dachten, sie w\'e4ren bereit. Sie besa\'dfen eine Orbitalverteidigung und Tiefraumscanner. Aber wenn eine Vanduul-Kriegsflotte zuschl\'e4gt, musst du mehr als bereit sein. Um 17:23 Uhr Ortszeit begann der Angriff. Gl\'fccklicherweise wurde sofort Alarm ausgel\'f6st. Lokale Milizen aus der Umgebung des Systems bemannten ihre Schiffe, um die J\'e4ger zu verfolgen, aber erst als die UEE-Flotte eintraf, flohen die Vanduul zur\'fcck in die Dunkelheit des Weltraums. Der Vanduul-Angriff dauerte nur 27 Minuten. In dieser Zeit wurden vierzehn Seelen ausgel\'f6scht und Millionen verloren ihr Eigentum.\par
\par
\par
2789: Kalter Krieg\par
UEE 33. Flotte, C-Wing, SS LightHammer\par
XOS LOGBUCH \f1\endash  5.29.2789\par
\par
06:12: Officer\rquote s Meeting. Gingen die COMSEC-Updates der letzten sechs Stunden durch. Nichts Aufregendes. Bericht \f0\'fcber Sch\'fcsse auf eine Reaper-Klasse im Kieler System. Eine Deckkanone hat wegen eines Computerfehlers eine Fehlfunktion.\par
\par
07:24: Zum Dienst gemeldet. Haben systemweite diagnostische Waffenchecks durchgef\'fchrt. Sind auf der ganzen Linie klar.\par
\par
11:15 Uhr: Nills (Comms) klang, als w\'fcrde er krank werden. Alles war ruhig, also schickte ich ihn auf die Krankenstation. Sein zweiter Offizier war ein guter Ersatz.\par
\par
12:32 Uhr: Endlich etwas zu essen. Langeweile macht sich in der Crew breit. Manchen geht das Temperament durch. Werde mich an den Commander wenden und versuchen, L\'f6sungen zu finden, um Stress abzubauen.\par
\par
15:34 Uhr: Ich wei\'df nicht, wo ich anfangen soll. Ich arbeitete an der Bewertung meiner Kampfsimulation des Xi\rquote An-Tr\'e4gers, als Shaw mich auf die Neuigkeiten auf dem Spectrum aufmerksam machte. Offenbar hat Senator Akari von Terra unabh\'e4ngig einen Vertrag mit den Xi\rquote An ausgehandelt. Es soll um 19 Uhr in Kraft treten. Die Leute halten es f\'fcr einen Witz. Vielleicht hat ein Aktivist die NewsOrgs geknackt? W\'e4re nicht das erste Mal. Wir k\'f6nnen diesen Vertrag nicht einhalten, oder? Sollen wir Akari wegen Hochverrats verhaften? Die Nachricht w\'fcrde die Erde tagelang nicht erreichen, also wusste niemand wissen, was zu tun ist. Ich war genauso verbl\'fcfft wie alle anderen, also informierte ich den Kommandanten, der sich sofort auf der Br\'fccke meldete.\par
\par
16:20: Alle fliegen immer noch blind. Alle Schiffe sind in h\'f6chster Alarmbereitschaft. Auf der Suche nach jeder Art von Aggression. Bisher nichts. K\'f6nnte ein Xi\rquote an-Trick sein.\par
\par
19:02: Die Xi\rquote An Mirror riefen ihre J\'e4gerpatrouillen zur\'fcck, schalteten ihre Waffen aus und zogen sich zur\'fcck. Ich sch\'e4tze, wir sind nun im Frieden?\par
\par
\par
2792: Die Flut steigt.\par
Tag Eins, Null Stunde\par
SSN/CAtv N\'e4chtliche Nachrichten\par
\par
Guten Abend, das sind die SSN/CAtv Nightly News f\'fcr das Terra System. Ich bin Lawrence Ren. Die Systeme sind begeistert von der bevorstehenden Hochzeit zwischen Val Messer und Celia Carter, so dass wir heute Abend einen Blick auf die Designer werfen, die ausgew\'e4hlt wurden, um die Braut und den Br\'e4utigam\'85.\par
\par
<<<<<<<< SYSTEMUNTERBRECHUNG \f1\endash  UNBEKANNTER URSPRUNG >>>>>>\par
\par
Menschen aller Systeme. Ziehen Sie sich Ihren Schleier von den Augen und lernen Sie zu sehen. Garron II war eine sich entwickelnde Welt mit einer Vielzahl von Arten. Wir sagen \'84war\ldblquote , weil sie es heute nicht mehr ist. Der Imperator und seine Gefolgsleute haben den Planeten terraformt und alles get\f0\'f6tet, um ihre uners\'e4ttliche Gier zu stillen.\par
\par
TAG EINS,\par
STUNDE DREI\par
POLIZEIKOMMANDOABWEHR\par
\par
FELDEINHEIT: Hier ist Einheit B234. Wir haben eine unbefugte Versammlung in Gitter 14G. Ich brauche zus\'e4tzliche Bodeneinheiten. Luftunterst\'fctzung in Bereitschaft.\par
\par
STUNDE F\'dcNF\par
Feldeinheit: Holt die Wache! (undeutliches Geschrei und Sch\'fcsse) Holt die Armee. Schnappt euch, wen ihr kriegen k\'f6nnt, und bringt sie her! Wir werden \'fcberrannt. (off-mic) Du! Halt die Klappe und halte sie auf \'85 jetzt!\par
\par
COMM VERLOREN\par
\par
ZWEITER TAG\par
VON: Admiral Kale, UEE HIGH COMMAND\par
\par
Terroristen versuchen, die Erde anzugreifen. Sie m\'fcssen den gesamten Sprungpunktverkehr stoppen. Ich will, dass die Zug\'e4nge in jedes einzelne System abgeschaltet werden. Sie sind berechtigt, t\'f6dliche Gewalt auf jedes Schiff anzuwenden, das sich nicht umleiten l\'e4sst.\par
\par
Unterschrieben,\par
Admiral Tal Kale\par
AuthCode: GHISJD_HUDFJD_12\par
\par
TAG DREI\par
BEH\'d6RDEN\'dcBERGREIFENDES MEMO\par
ZU: HOHE F\'dcRSPRECHERIN KELLER\par
VON: NARA VALE, AAC \f1\endash\par
RE: VERSCHW\f0\'d6RER KOMM-VERKEHR\par
\par
Unsere Kr\'e4fte haben aufgedeckt, wie die Aufst\'e4ndischen trotz der Beschlagnahme der CommRelays immer noch zwischen den Systemen kommunizieren. Kommunikationsmeldungen werden in einzelne Datensegmente zerlegt und in die milit\'e4rische Kommunikation eingebettet. Unsere Analysten versuchen herauszufinden, wie sie genau auf unser System zugegriffen haben. Leider wird es einige Zeit dauern, bis sie die Sicherheitsl\'fccken gefunden und geschlossen haben, aber hoffentlich wird dies dazu beitragen, sie lange genug zu st\'f6ren, um die Systeme wieder unter Kontrolle zu bringen. Wird bei Bedarf aktualisiert.\par
\par
TAG 18\par
LUTHER FREIER PRESSE-FLYER\par
Ver\'f6ffentlicht im Croshaw System\par
FEUER AUF DEMONSTRANTEN ER\'d6FFNET\rdblquote\par
\par
Br\'fcder und Schwestern. Wir haben gerade erfahren, dass vor zwei Tagen Milit\'e4r- und Polizeikr\'e4fte das Feuer er\'f6ffnet und \'fcber zweihundertunddrei\'dfig friedliche Demonstranten in Vale get\'f6tet haben. Wir haben versucht, zivilisiert zu sein. Wir haben dem Drang widerstanden, die Gewalt dieser despotischen Regierung mit Gewalt zu beantworten, aber jetzt sagen wir: Schluss damit! Wir werden nicht mehr nur mit unseren Ideen Krieg mehr f\'fchren. Nun werden wir den Imperator von seinem Thron rei\'dfen. Also, Br\'fcder und Schwestern, wehrt Euch gegen die teuflische Faust Eures Unterdr\'fcckers.\par
\par
TAG 22\par
Neues United NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht am 3. Mai 2792\par
\ldblquote A NEW DAWN\rdblquote\par
von Decklin Farwahl\par
\par
\f1\'84Wir sind aus einem Alptraum erwacht.\rdblquote  Das waren die Worte des neuen Imperators Erin Toi gestern nach der Bekanntgabe der Gefangennahme von Imperator Messer XI. Es ist in der Tat ein ganz neuer Tag. Auch bei dieser NewsOrg, lange ein inoffizielles Sprachrohr des Imperators, sind wir endlich in der Lage und ermutigt, die Wahrheit zu schreiben, ohne dass uns die UEE-Zensoren \f0\'fcber die Schulter schauen.\par
\par
Kaum zu glauben, dass der Vorfall auf Garron II das Pulverfass war, das alles zum Einsturz brachte. Sicherlich war dies nicht der einzige Katalysator. Es gab Vorf\'e4lle, die darauf aufbauten. Von der Tapferkeit des Senators Akari bis zu den Aktivisten, die all die Jahre trotz Inhaftierung oder Tod B\'fcndnisse schmiedeten.\par
\par
Abgesehen von der Einf\'fchrung von Amtszeitbeschr\'e4nkungen f\'fcr den Imperator arbeitet Toi nun mit neu gew\'e4hlten Senatoren zusammen, um die alten Positionen des Tribunals wiederherzustellen. Der neue Hohe Generalsekret\'e4r, der Hohe Sekret\'e4r und der Hohe Advokat werden unter der Position des Imperators arbeiten, aber mit der Macht, sie zu entmachten, sollte ein anderer Despot erneut versuchen, die Kontrolle zu \'fcbernehmen.\par
\par
Wir sind aufgewacht. Obwohl der Tag, vor dem wir stehen, unbekannt ist, haben wir gesehen, wie weit wir fallen k\'f6nnen. Also m\'fcssen wir sicherstellen, dass jeder Schritt, den wir machen, ein Schritt des Aufstiegs ist.\par
\par
\par
2795: Eine sanftere Menschheit\par
Das Fair-Chance-Gesetz\par
\par
Grunds\'e4tze\par
Bezeichnung der sich entwickelnden Arten\par
Terraforming und Bedingungen\par
Ressourcen f\'fcr den Umweltschutz\par
Gerichtliche \'dcberpr\'fcfung und Strafverfolgung\par
Abschnitt I\par
\par
Grunds\'e4tze\par
Artikel 1\par
\par
Das Ziel dieses Gesetzes ist der Schutz des Lebens und des Wohlergehens von Arten auf Planeten, die sich noch nicht entwickelt haben, aber die vern\'fcnftige F\'e4higkeit zur Evolution besitzen. Niemand darf einer Spezies ohne triftigen Grund Schmerzen, Leiden oder Schaden zuf\'fcgen.\par
\par
Abschnitt II\par
\par
Bezeichnung der sich entwickelnden Arten\par
Artikel 2\par
\par
Nach der Entdeckung eines neuen Planeten und/oder Systems wird ein unabh\'e4ngiges Gremium, bestehend aus UEE-Vertretern, Exobiologen und Corp-Ingenieuren:\par
\par
nicht-invasive Scans und Bewertungen auf jedem Planeten im System durchf\'fchren, um zu verstehen, ob sich das Leben bereits entwickelt hat\par
alle Berichte dem UEE Senatskomitee f\'fcr Expansion und Entwicklung zusenden\par
die \'f6kologische Unbedenklichkeit eines jeden Planeten \'fcberwachen, der sich nach Abschluss zwischen dem unabh\'e4ngigen Gremium und dem Unterkomitee zum Schutz der Entwicklung von Arten entwickelt.\par
Artikel 2a\par
\par
Das Gremium wird ein System von Kriterien entwickeln und vorlegen, um festzustellen, was als \ldblquote sich entwickelnde Art\rdblquote  eingestuft wird.\par
Der UEE-Unterausschuss f\'fcr Expansion und Entwicklung ist erm\'e4chtigt, im Einvernehmen mit dem Imperator und dem Senat mit Zustimmung des Hohen Sekret\'e4rs Verordnungen zu erlassen.\par
Er kann insbesondere eine Welt als ein Heiligtum einzustufen. In welchem,\par
alle indigenen Lebensformen von jeglicher menschlicher Beteiligung unber\'fchrt zu lassen sind\par
jeder Versuch, Ressourcen, seien sie biologisch oder mineralisch, zu terraformen oder zu gewinnen, strafrechtlich verfolgt wird, wie in Abschnitt V dargelegt;\par
mit Zustimmung und Hilfe des Oberkommandos milit\'e4rische Mittel zur Aufrechterhaltung der Heiligkeit der gesch\'fctzten Welt umzuleiten sind.\par
Abschnitt III\par
\par
Terraforming Artikel und Bedingungen\par
\par
. . . wird fortgesetzt\par
\par
\par
2800: Die neutrale Zone\par
Zu Beginn des 29. Jahrhunderts lud der neu gew\'e4hlte Imperator Marshall Leon Vertreter des Xi\rquote An Imperiums, des Banu Protektorats sowie eine Delegation von Tevarin zu einer Galafeier auf einer Orbitalplattform ein. Es wurde auch versucht, die Vanduul einzuladen. Diese Versuche waren aber nicht erfolgreich. Imperator Marshall Leon beruhigte die riesige Menge und sprach:\par
\par
\f1\'84Meine Damen und Herren. Willkommen.\par
\par
Das ist ein Wort, das nicht viel mit der Menschheit in Verbindung gebracht wird. Wir wissen, dass wir in diesen dunklen Jahrhunderten intolerant waren. Wir wissen, dass wir misstrauisch waren. Wir waren grausam. Aber unsere Zivilisation hat ein Sprichwort, das tausende von Jahren zur\f0\'fcckreicht: Menschen ver\'e4ndern sich. Und es ist wahr, Menschen k\'f6nnen sich \'e4ndern. Wir k\'f6nnen uns \'e4ndern, weil wir den Fehler unserer Wege gesehen haben. Wir k\'f6nnen uns \'e4ndern, weil wir wollen.\par
\par
Benannt nach dem biblischen Schiff, bauten wir diese Arche als Gef\'e4\'df f\'fcr Raum und Zeit. Ein Ort, um mehr \'fcber alle Rassen zu erfahren, \'fcber die entdeckten und die noch unentdeckten. Ein Ort, der nicht an einen Planeten oder eine Spezies gebunden ist, denn ihn auf einem Planeten zu platzieren bedeutet, dass er zu der Spezies geh\'f6rt, die ihn bewohnt. Nein, die Arche muss uns allen geh\'f6ren. Wir bieten diese Arche dem Universum als Ort des Studiums und der Begegnung an. Die Arche soll als politisch neutrale Zone fungieren, in der sich Vertreter treffen k\'f6nnen, um Probleme durch Diskurs zu l\'f6sen.\par
\par
Ich bin stolz, diese T\'fcren zu \'f6ffnen und bitte Sie alle, sie mit der gro\'dfen und bunten Geschichte zu f\'fcllen, die jede einzelne Spezies zu bieten hat. M\'f6ge diese Arche als Zeugnis und stolze Aufzeichnung des Lebens stehen, das wir und alle vor uns alle gelebt haben.\ldblquote\par
\par
\par
2872: Projekt Archangel\par
Neues United NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht: 3.5.2872\par
\ldblquote Synthworld\rdblquote\par
Von Peter Marx\par
\par
Wir stehen an der Schwelle zum Fortschritt. Das war die Stimmung heute Morgen im Senat, als der Imperator seine Ank\'fcndigung machte. Die Regierung enth\'fcllte schlie\'dflich das Projekt Archangel, \'fcber das bereits seit Wochen in den Nachrichtenkreisen gemutma\'dft wird.\par
\par
Kurzum, das Projekt Archangel ist eine von der UEE geleitete Initiative, um einen Planeten buchst\'e4blich von Grund auf neu aufzubauen. Die Menschheit hat endlich eine L\'f6sung gefunden, die das komplizierte moralische Minenfeld des Terraformings vermeidet. Wir m\'fcssen keine bereits existierenden Planeten mehr umwandeln. Jetzt k\'f6nnen wir sie bauen. Obwohl die Technologie noch nicht komplett zu Ende entwickelt ist, glauben die Wissenschaftler, dass sie in der Lage sein werden, noch zu unseren Lebzeiten eine Prototyp-Welt aufzubauen.\par
\par
Die Auswirkungen haben sich mittlerweile bereits in Wissenschaft, Politik und sogar im sozialen Bereich niedergeschlagen. Xi\rquote An Emperor Kr.\f2\u275? gab sogar ein Statement heraus: \f1\'84Es ist sehr ermutigend. Meine Leute werden die Entwicklung des Projekts mit gro\f0\'dfem Interesse verfolgen.\rdblquote\par
\par
Wenn sie perfektioniert w\'fcrde, w\'fcrde die Synthie-Welt helfen, die Schande zu beseitigen, die die Menschheit nach drei Jahrhunderten des ungez\'fcgelten Imperialismus zu tragen hatte. Der Imperator beendete seine Rede, indem er alle Wissenschaftler aus der Banu- oder Xi\rquote An-Zivilisation einlud, die Entwicklung hautnah mitzuerleben: \f1\'84Wir wollen diese Technologie nicht f\f0\'fcr uns behalten. Die F\'e4higkeit, Welten zu bauen, sollte f\'fcr alle Kulturen frei sein, so dass es nie wieder n\'f6tig sein wird, um so etwas Triviales wie Land zu k\'e4mpfen.\rdblquote\par
\par
\par
2920: Die Geldgrube\par
TERRA GAZETTE NEWSORG ARCHIV\par
URSPR\'dcNGLICH VER\'d6FFENTLICHT: 5.38.2920\par
\ldblquote Finanzieller Sprungpunkt\rdblquote\par
Von Kali Hanks\par
\par
Da drau\'dfen ist eine Raumanomalie. Es ist eine Art Sprungpunkt, den aber kein Pilot jemals durchfliegen wird, weil er nur Geld hineindurchl\'e4sst, das anschlie\'dfend nie wieder gesehen wird. Ich rede nat\'fcrlich vom Synthwelt-Unsinn. Es ist fast f\'fcnfzig Jahre her, seit sie das Projekt Erzengel angek\'fcndigt haben, und offen gesagt, was haben wir bis heute bekommen?\par
\par
F\'fcr mich scheint es, als w\'e4ren wir der k\'fcnstlichen Schaffung einer Welt nicht n\'e4her als damals, als es noch Versprechen und Hoffnung waren. Die einfache Wahrheit ist, dass dieser Versuch, eine Synthworld zu bauen, zu Lasten aller anderen Welten geht. Und wir haben eine Regierung, die so verzweifelt ist, dass sie bereit ist, sogar das Milit\'e4r und die Infrastruktur leiden zu lassen, um sich das Projekt weiter leisten zu k\'f6nnen.\par
\par
Ich verstehe es, das tue ich wirklich. Sie bauen das wegen all der Rassen, die w\'e4hrend der Terraforming-\'c4ra ausgel\'f6scht wurden. Es ist eine tolle Idee, sicher, aber genug ist genug. Ich denke, f\'fcnfzig Jahre Misserfolg sollten ein guter Indikator daf\'fcr sein, dass wir etwas anderes ausprobieren sollten.\par
\par
Jedes Jahr bekommen wir neue Zusicherungen, dass die Wissenschaftler angeblich \f1\'84neue Fortschritte\rdblquote  machen. Dass sie endlich herausgefunden haben, wie man den Wachstumsprozess stabilisieren kann. Doch was haben wir nach all der Zeit? Eine sich verschiebende instabile Planetenmasse.\par
\par
Wir m\f0\'fcssen jemanden an die Macht bringen, der den Mut hat, Stop zu sagen. Entweder muss jemand diese Politik durchkreuzen und den Stecker ziehen oder der Rest der Systeme wird damit zusammenbrechen. Das ist vielleicht nicht popul\'e4r, aber ich garantiere, dass die Leute genauso denken. Es war die gro\'dfe Idee der Erde, die schrecklichen Dinge, die sie w\'e4hrend der Messer-\'c4ra getan haben, wieder gutzumachen. Wir in Terra haben ein reines Gewissen, denn unsere Vorfahren haben es geschafft, sich von der Scheu\'dflichkeit dieses Zeitalters zu distanzieren. Wenn die Erde will, dass dieses l\'e4cherliche Projekt ihr Gewissen reinigt \f1\endash  gut. Aber ich verstehe nicht, warum wir mit diesem Schiff untergehen m\f0\'fcssen. Vielleicht ist es Zeit, uns auf uns selbst zu besinnen.\par
\par
\par
2928: Eine neue Kampagne\par
KelosCampaignPoster 1An: UEE-Unterausschuss f\'fcr Frequenzgenehmigung\par
Kelos Costigan Wahlspot\par
TRT: 30 Sek.\par
Prod: Martin Balish\par
Kommerzieller Typ: A/V/NPS\par
AD BEGINS. V/O und Bilder:\par
\par
Ein Budget, das au\'dfer Kontrolle ger\'e4t. Die Zukunft des Synthworld-Projekts in Frage gestellt. Vanduul-Angriffe auf dem Vormarsch in den westlichen Systemen. Probleme f\'fcr uns alle. Es ist schwer, den \'dcberblick zu behalten, wenn man versucht, eine Familie durchzubringen. In Zeiten wirtschaftlicher Instabilit\'e4t wollen sie nun einen Imperator, der das Schiff wieder auf Kurs bringt.\par
\par
Dieser Kandidat ist Kelos Costigan.\par
\par
Als Wirtschaftsstratege mit mehr als zwei Jahrzehnten Erfahrung hat Kelos dutzenden Welten geholfen, die technologische Gleichheit zu erreichen, die f\'fcr die meisten von uns selbstverst\'e4ndlich ist. Die in seiner zweiten Amtszeit als Generalsekret\'e4r verordnete Politik brachtedas h\'f6chste Wachstum seit siebenunddrei\'dfig Jahren. Er hat die Erfahrung und das Wissen, um die Menschheit aus den roten Zahlen heraus und wieder in die schwarzen Zahlen zu bringen.\par
\par
Ende Titel/Text:\par
\par
Bitte durchsuchen Sie Kelos Costigan, um mehr \'fcber seine Politik zu erfahren. Diese Botschaft wurde unter der Zustimmung von Kelos Costigan Campaign erstellt. UEE-Organisationscode: #5985938GH\par
\par
\par
2934: Ein Tr\'e4umer tr\'e4umt\par
Brian Wieters\par
EBook-Bericht\par
Frau Ngo, Klasse 5\par
\ldblquote Burning Sky:  A Squadron 42 Adventure\rdblquote .\par
\par
In der Pause las ich Burning Sky. Es drehte sich um Squadron 42. Die Geschichte spielt im Jahr 2910, als ein Haufen Vanduul-Kriegsschiffe ihren Tr\'e4ger angriffen. Die Hauptfigur war Lieutenant Terrence Nolan. Er kam aus einer kleinen Stadt im Elysium-System, \'e4hnlich der, in der mein Cousin lebt. Er trat der Flotte bei, anstatt zur Schule zu gehen, weil er die Sterne sehen wollte. Es gab eine gute Szene, in der er drau\'dfen auf den Feldern stand und in den Himmel blickte und sich fragte, was da drau\'dfen wohl alles sein w\'fcrde. Er wollte sehen, was niemand je zuvor gesehen hatte. Gibt es zum Beispiel Aliens, die wir noch nicht kennen? Daran habe ich nie gedacht. Wenn ich Pilot bin, will ich nur einen Nebel sehen. Einen gro\'dfen. Ich denke, das w\'e4re das Maximum.\par
\par
Nach der Flugschule wurde Lt. Terrence Nolan zun\'e4chst in die \'f6stlichen Sektoren versetzt. Er war Teil einer Patrouille an der Grenze zu den Xi\rquote An. Er war ziemlich gelangweilt, weil nichts passierte. Dann, in einer Schicht, sah er pl\'f6tzlich ein kleines Transportschiff, das von Piraten verfolgt wurde. Obwohl es vier Piraten gab und Lt. Nolan allein war, griff er an. Es war verr\'fcckt und sein Schiff wurde in die Luft gejagt, aber er schoss drei Piraten ab, bevor weitere auftauchten. Damit rettete er den Transport. Danach wurde Nolan begl\'fcckw\'fcnscht \f1\endash  und doch von seinem Kommandanten heruntergeputzt. Er war w\f0\'fctend, weil es dumm war, es allein mit vier Piraten aufzunehmen. So wurde Nolan in die Squadron 42 eingezogen.  Dort m\'f6gen sie diese Art von Dummheit.\par
\par
So wurde Lt. Nolan zur\'fcck in die westlichen Systeme versetzt. Jetzt ist er Teil der Staffel. W\'e4hrend der Rest der Flotte von der Vanduul wegl\'e4uft, suchen sie stets den Kampf. Sie sind das Einzige, was zwischen unseren Systemen und ihren J\'e4gern steht. Ihr Kommandant ist diese kluge, z\'e4he Dame namens Aria Reilly. Sie hat ihr ganzes Leben lang gek\'e4mpft, seit ihre Stadt von J\'e4gern niedergebrannt wurde. Ihr Tr\'e4ger flog an den Siedlungssystemen vorbei in den nicht beanspruchten Raum. Sie waren auf der Jagd.\par
\par
Nach zwei Wochen auf dem Tr\'e4ger schien es, als ob niemand Lt. Nolan mochte. Sie hielten ihn alle f\'fcr einen Schw\'e4chling. Aber am n\'e4chsten Morgen wurde ihr Schiff von einem Haufen Vanduul Scythes \'fcberfallen. Lt. Nolan und die anderen Piloten sprangen in ihre Schiffe, um sie zu bek\'e4mpfen. Die Schlacht dauerte sechs Stunden. Die K\'e4mpfer drehten sich durch den Raum und versuchten sich gegenseitig in die Luft zu sprengen, w\'e4hrend der Tr\'e4ger einen Vanduul-Zerst\'f6rer bek\'e4mpfte. Es sah aus, als w\'fcrden sie verlieren, aber dann \'fcbernahm Lt. Nolan das Kommando \'fcber die noch lebenden Piloten und k\'e4mpfte noch h\'e4rter.  Sie haben nicht aufgegeben, egal was passierte.\par
\par
Das Lesen dieses Buches hat Spa\'df gemacht. Es war etwas langweilig vor den K\'e4mpfen, aber ich bin froh, dass ich dabei geblieben bin. Mein Vater sagt, dass er sich daran erinnern kann. Als Kind liebte auch er die Squadron 42. Ich hoffe, dass ich eines Tages wie Leutnant Nolan bin, wenn ich Pilot werde.  Ich denke, das sollte jeder lesen. Das ist mein Bericht.\ldblquote\par
\par
2942\par
Heute.\par
\par
STAR CITIZEN TIME CAPSULE\par
\par
2075: Die Sterne r\'fccken ein wenig n\'e4her\par
Der Tag des 3. Mai 2075 begann wie jeder andere. Rebecca Childress sa\'df am Esstisch und malte, w\'e4hrend ihre Mutter die Morgen-Nachrichten im Fernsehen schaute. Es war einer jener Momente, die Rebecca am meisten liebte, wie sie sp\'e4ter erinnerte. Dieser Tag jedoch w\'fcrde ihr im Ged\'e4chtnis bleiben, genauso wie jedem anderen auf dem Planeten.\par
\par
Auszug aus Rebecca Childress Tagebuch:\par
\f1\'84Mama hat heute wieder Eierkuchen gemacht. Ich malte, als Papa auf dem Holo auftauchte. Ich rief nach Mama. Danny fing an zu schreien und rannte um den Tisch herum. Es war so nervig! Doch dann war da Papa, er stand gleich neben dem Pr\f0\'e4sidenten. Sie redeten \'fcber den Weltraum und noch andere Sachen und er sah dabei so wichtig aus. Wir hatten ihn schon lange nicht mehr gesehen. Er trug nun einen Bart. Mama mochte es nicht, aber ich fand, es sah lustig aus. Immer wenn Papa aus dem Haus ging, fragte ich ihn, warum er die ganze Zeit arbeiten musste und er sagte mir immer das Gleiche: Er versuchte, mir die Sterne zu schenken.\ldblquote\par
\par
Dr. Scott Childress und sein Team hatten es geschafft, den ersten sich selbst versorgenden Quantum Drive zu entwickeln, der in der Lage war, 1/100 der Lichtgeschwindigkeit zu erreichen. Zum ersten Mal konnte die Menschheit das Sonnensystem mit bis dahin beispielloser Geschwindigkeit entdecken.\par
\par
\par
2113: Wann gehen wir zu weit?\par
Editorial from United Times Archive\par
Published April 21, 2113\par
von Hannigan Terrell\par
\par
Falls Sie bis zur vergangenen Woche nicht unter einem Stein gelebt haben, so haben Sie ohne Zweifel von RSIs letzter gro\'dfer Errungenschaft geh\'f6rt. F\'fcr alle Steinbewohner: Lassen Sie mich wiederholen, worum es geht. Sie geben an, \f1\'84eine Maschine entwickelt zu haben, die die Atmosph\f0\'e4re eines Planeten in eine nachhaltig atembare Sauerstoff-Umgebung umwandeln kann, die f\'fcr Menschen atembar ist.\ldblquote  Kurz gesagt: Sie reden \'fcber Terraforming. Ja ganz recht, das Zeug, das Sie bislang nur aus Science-Fiction kannten.\par
\par
Ich wei\'df, jedermann ist nun aufgeregt wegen der M\'f6glichkeiten, die sich daraus ergeben. Aber niemand scheint mal kurz Atem zu holen und dar\'fcber nachzudenken, was das wirklich bedeutet.\par
\par
Einmal mehr ist es daher an mir, die Stimme der Vernunft zu sein bei dieser ganzen Technik-Hysterie. Ganz recht, liebe Leser, ich stelle also nun die entscheidende Frage, die sonst offenbar niemand stellt.\par
\par
Wenn wir einen Planeten terraformen k\'f6nnen \f1\endash  warum sollten wir?\par
\par
Ich gebe Euch eine Sekunde. Denkt dar\f0\'fcber nach! Nur weil wir etwas tun k\'f6nnen, sollten wir es deshalb auch? Ich wei\'df, die Gelehrten dr\'fcben auf SSNtv werden mich l\'e4cherlich machen, machen aus mir einen Technikfeind, aber ich sage Euch etwas: Ich habe kein Problem mit Klonen, ich habe auch kein Problem mit Gene-Coding, um ererbte Schw\'e4chen oder Krankheiten zu korrigieren. Diese Dinge sind Erfolge, um das Leben zu verbessern.\par
\par
Aber wof\'fcr ist das hier? Wem hilft es? An welchem Punkt gehen wir zu weit? Ernsthaft, wir reden hier dar\'fcber, die gesamte Atmosph\'e4re eines Planeten zu restrukturieren. Und die Planeten, \'fcber die wir hier reden, wurden aus einen bestimmten Grund so gemacht, wie sie sind. Wer glauben wir, dass wir sind, dass das Universum will, dass wir Planeten so umgestalten, dass sie uns zum Vorteil gereichen? Wir sind keine G\'f6tter und mit dem grundlegenden Zusammenbau eines Planeten herumzuspielen, ist arrogant und gef\'e4hrlich. Ich wei\'df, dies wird wahrscheinlich auf taube Ohren sto\'dfen. Die Welt sonnt sich zu sehr in ihrer eigenen Herrlichkeit, aber ich verspreche Euch: Es wird hierbei nichts Gutes herauskommen.\par
\par
\par
\par
2120: Gebt den Menschen Luft\par
Nach Jahren der Simulationen und der Tests, hat die Weltregierung beschlossen, ihr Wissen und ihre Ressourcen in ein ehrgeiziges Projekt zu stecken: Den Versuch der ersten Planeten-Umwandlung.\par
\par
Das Test\f1\endash Objekt ist der Mars.\par
\par
Teams von Landvermessern wurden auf die Planeten-Oberfl\f0\'e4che gebracht, um topografische Karten zu erstellen, um zu entscheiden, wo die Atmosph\'e4ren-Umwandler platziert werden sollen und um Bodenproben auf etwaige Verunreinigungen in der neuen Sauerstoff-Atmosph\'e4re zu \'fcberpr\'fcfen. Es war unsere erste Komplett-Erkundung unseres Nachbarplaneten und die Regierungen der Welt haben wirklich nichts dem Zufall \'fcberlassen\'85\par
\par
\par
\par
2125: Ein dunkler Tag\par
Quelle: Sentinel NewsOrg\par
Uploaded: Mid-Atlantic Servers @ 7:53EST\par
Autor: Kelsey Forset\par
START FILE . . .\par
\par
Heute ist ein dunkler Tag. Im Streben nach menschlichem Fortschritt, tendiert das Buch der Geschichte dazu, die tapferen M\'e4nner und Frauen hervorzuheben, die erfolgreich waren. Die Gebr\'fcder Wright, die John Glenns oder Edwin Pierces haben sich dadurch ausgezeichnet, dass sie diejenigen waren, die ihr Ziel erreichten. Aber um das Denkmal jeden Erfolges liegen auch die K\'f6rper derjeinigen, die es versucht haben und es nicht schafften.\par
\par
Heute ist ein dunkler Tag und heute gedenken wir denjenigen mutigen M\'e4nnern und Frauen, die ihre Leben in der Trag\'f6die verloren haben, die sich heute fr\'fch um 04:38 EST auf dem Mars ereignet hat.\par
\par
W\'e4hrend die \'d6ffentlichkeit noch darauf wartet, was genau passiert ist, weisen unserer Quellen darauf hin, dass eine chemische Fehlkalkulation in den Atmosph\'e4ren-Umwandlern die neue Atmosph\'e4re instabil werden lie\'df. \f1\'84Die Atomsph\f0\'e4re hat nicht gehalten\ldblquote , sagte ein Regierungsmitglied, das nicht genannt werden will. Der Planet befand sich in der letzten Stufe des Terraforming-Prozesses.\par
\par
Eine sauerstoffhaltige Umgebung war zwei Wochen zuvor induziert worden. Die Wissenschaftler auf dem Planeten waren nur noch zwei Tage davon entfernt, den Planeten offiziell f\'fcr sicher zu erkl\'e4ren. Das Vertrauen in die Atmosph\'e4re hatte zur Folge, dass niemand in der Crew seine Sauerstoffger\'e4te angelegt hatte. W\'e4hrend dies rein technisch eine Verletzung des Arbeitsprotokolls ist, so wurde uns gesagt, gab es f\'fcr die Bodencrew keinerlei Hinweis darauf, dass mit der Atmosph\'e4re etwas nicht stimmen k\'f6nnte. Was schlie\'dflich auch verantwortlich war \f1\endash  es passierte jedenfalls so schnell, dass niemand dazu in der Lage war, einen Alarm auszul\f0\'f6sen oder die die Bel\'fcftung der verschiedenen Anlagen auf dem Planeten zu versiegeln.\par
\par
Ohne Zweifel wird diese Trag\'f6die die bereits lang anerkannten Argumente und die Vorteile des Terraformings wieder in Zweifel ziehen. Die Pr\'e4sidentin hat heute Morgen in ihrem Blog-Statement bekanntgegeben, dass m\'f6glicherweise ein internationales Komitee untersuchen soll, wie es von hier aus weitergehen soll.\par
\par
\f1\'84W\f0\'e4hrend ich verstehe, dass das Terraforming Gef\'fchle daf\'fcr und dagegen ausl\'f6st, sind 4876 Seelen gestorben, w\'e4hrend sie daran arbeiteten, die Menschheit vorw\'e4rtszubringen. Wir m\'fcssen sicherstellen, zu welcher Entscheidung wir auch immer kommen, dass wir uns weiter vorw\'e4rtsbewegen, w\'e4hrend wir gleichzeitig die Opfer der Trag\'f6die des Mars ehren.\ldblquote\par
\par
\'85 end file.\par
\par
\par
\par
2140: Ein Schiff in jeder Garage\par
Hatte die Erfindung des RSI Quantum Drive das Sonnensystem mehr zug\'e4nglich gemacht, so war es immer noch die Dom\'e4ne der Regierungen, der wachsenden Unternehmensflotten und der Super-Reichen. Aber das w\'fcrde sich bald \'e4ndern\'85\par
\par
 \par
\par
 \par
\par
 \par
\par
 \par
\par
\par
2157: Blauer Himmel auf dem Mars\par
Nach fast vierzig Jahren Versuch und Trag\'f6die ist der Mars offiziell nun als ein Planet mit sauerstoffhaltiger Atmosph\'e4re klassifiziert. F\'fcr diejenigen, die bei der gro\'dfen Mars-Trag\'f6die im Jahr 25 gestorben sind, wurde nun feierlich ein Denkmal eingeweiht. Senator Steven Nguyen war der Hauptredner.\par
\par
Dies ist die Niederschrift seiner Ansprache:\par
\par
Mein Bruder Sean liebte es zu bauen. Als wir Kinder waren, war ich derjenige, der Sport trieb und der f\'fcr den Studentenausschuss antrat. Er hat immer mit Dingen herumgebastelt. Es war nicht ungew\'f6hnlich bei uns Zuhause, dass man heim kam und ein technisches Ger\'e4t war auseinandergebaut und auf dem Wohnzimmerboden ausgebreitet. Oder Sean krabbelte in den Ventilationssch\'e4chten umher, weil er ein Klickger\'e4usch geh\'f6rt hatte. Obwohl er erst zehn Jahre alt war, war er schon so begabt. Vielleicht ist begabt das falsche Wort, weil es nicht nur sein Talent war, sondern vielmehr seine Neugier und sein Vergn\'fcgen daran, Dinge auseinander zu nehmen und zu schauen, wie alles zusammen gesetzt war. Als die Jahre voranschritten, haben wir uns auseinander entwickelt.\par
\par
Er war mein kleiner verr\'fcckter Bruder, der mein Zeug auseinandernahm. Wir gingen auf beiden Seiten der Welt zur Schule. Er studierte Ingenieurswesen und Physik, was keine \'dcberraschung war. Ich machte mein Ding. Als Erwachsene haben wir uns regelm\'e4\'dfig getroffen, aber ich w\'fcrde nicht sagen, dass wir wirklich eng miteinander waren. Mehr wie Bekannte als Br\'fcder. Wir waren einfach zu verschieden. Ich mochte die Phoenix Five, aber er dachte, sie seien nur ein Abklatsch. Ich dachte, das neue B\'fcrgerschaftsprogramm w\'e4re ein guter Weg, um Menschen zu belohnen, die aktiv eine bessere Nation aufbauen wollten. Er dachte, das w\'e4re nur etwas f\'fcr die Elite. Und so ging es weiter.\par
\par
Viele Jahre zuvor, als ich meinen ersten Sitz im Distrikt gewann, kam Sean zur Siegerparty. Ich dachte, ein Wahlhelfer musste ihn eingeladen haben. Um ehrlich zu sein, ich h\'e4tte es nicht einmal probiert. Einer aus meinem Team sah ihn in einer Ecke stehen. Offenbar f\'fchlte er sich unwohl in der Menge. Er kam nicht einmal her\'fcber, um mit mir zu sprechen. Er schrieb nur eine Notiz und bat jemanden, mir diesen Zettel zu geben.\par
\par
Dies ist, was darauf stand:\par
\par
\f1\'84Hey Stephen. Du sahst aus, als m\f0\'fcsstest Du mit einer Menge Leute sprechen. Das wollte ich nicht unterbrechen. Aber ich m\'f6chte sagen, Du bist gro\'dfartig, Mann! Ich wei\'df, wir zanken und streiten. Aber es gibt mir Hoffnung, dass jemand, der an seine \'dcberzeugung glaubt, in die Regierung geht. Es ist wirklich aufregend und ich freue mich f\'fcr Dich! Erinnere Dich stets daran, egal welche H\'e4\'dflichkeiten Dich umgeben. Sei mutig, tapfer, sei Du selbst und dann wird es ok sein.\ldblquote\par
\par
Mein Bruder Sean. Sean, der Zerst\'f6rer. Sean, der Reparierer. Sean war einer derjenigen, die in der Trag\'f6die von 2125 gestorben sind. Seitdem konnte ich nie wieder eine seiner \'e4rgerlichen Tiraden \'fcber Politik oder eine seiner l\'e4cherlichen Ausschweifungen \'fcber Legierungen oder Sollbruchstellen h\'f6ren. Es ist ein Trost, dass das Projekt, das meinen Bruder das Leben gekostet hat, nun abgeschlossen ist. Dieses Denkmal, ein kleiner Trost, verglichen mit dem Verlust all dieser Leute, wird ihre Namen f\'fcr den Rest der Menschheit f\'fcr immer im Ged\'e4chtnis halten. Und wissen Sie was? Vergeben Sie mir meine Unverbl\'fcmtheit. Ich m\'f6chte nicht, dass Menschen auf dieses Denkmal schauen und ruhig und in sich gekehrt sind. Ich m\'f6chte, dass die Namen in den Felsen gemei\'dfelt sind, um ein Feuer zu entz\'fcnden. Ein Feuer, das uns und die Menschheit herausfordert. Ich m\'f6chte, dass die Namen eine Aufforderung f\'fcr uns alle sind, um uns hervorzutun und um unser Schicksal im Universum zu finden.\par
\par
Um es in den Worten meines kleinen, dummen Bruders zu sagen: Seid tapfer. Seid ihr selber, Und alles wird gut.\par
\par
\par
2214: Der Weg des Fortschritts\par
Als RSI die n\'e4chste Generation des Fusion-Antriebs ank\'fcndigte, er\'f6ffneten sich neue und aufregende Aussichten f\'fcr die Raumfahrt \f1\endash  aber nicht jeder war so begeistert.\par
\par
Bailey konnte es nicht glauben. Er sa\f0\'df seit 20 Minuten im Physik-Unterricht und nun erhielt er einen neuen Download. Irgendeine neue Maschinen-Technologie. Als er heute Morgen zur T\'fcr hinaus gegangen war, hatte er schon einen fl\'fcchtigen Blick darauf geworfen aber erst jetzt erfolgte das Update der Schulb\'fccher.\par
\par
 \par
\par
 \par
\par
\par
2232: Der erste Vorsto\'df\par
Die Artemis war ein wahrgewordener Traum. Nach der Ank\'fcndigung ein Raumschiff zu bauen, um zum n\'e4chsten bewohnbaren Planeten vorzusto\'dfen, flippte die \'d6ffentlichkeit aus. Fremde Welten und erste Kontakte war nicht mehr allein die Dom\'e4ne von Science-Fiction-Autoren, es wurde aufregende Realit\'e4t. Das Schiff wurde mit Stasis-Kammern, Terrafroming-Ausr\'fcstung und k\'fcnstlicher Intelligenz am Steuer ausger\'fcstet. F\'fcnftausend Seelen bot das Schiff Platz.\par
\par
Es erfolgte ein Aufruf f\'fcr Freiwillige.\par
\par
Niemand spielte die Risiken herunter, von denen es viele gab. Bei einer nachhaltigen Verbrennung mit den neuesten Antrieben w\'fcrde die Artemis \'fcber zweihundert Jahre brauchen, um ihr Ziel zu erreichen. In dieser Zeit kann viel passieren. Trotzdem gab es \'fcber eine Million Freiwillige. Aussch\'fcsse filterten die Listen und versuchen, die beste Kombination von F\'e4higkeiten und Disziplinen zu finden.\par
\par
Das Folgende sind Ausz\'fcge aus \f1\'84Chariot to the Stars\ldblquote , dem offiziellen Logbuch zum Launch, basierend auf den kompilierten Flugprotokollen, pers\f0\'f6nlichen Tageb\'fcchern und Zeugenaussagen.\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = -0d14h38m13s\par
Am Vorabend des Starts von Artemis pr\'fcfte Captain Lisa Danvers die Schalttafeln unter der Comm-Station auf der Br\'fccke \'85 zum nunmehr dritten Mal.\par
\par
Arthur Kenlo, Ingenieur, sa\'df auf der Lehne des Captains Stuhls. Er hatte es aufgegeben, herauszufinden, wonach sie suchte. Lisa Danvers hatte immer ein Problem mit gro\'dfen Schiffen. Sicher, sie hatte schon vorher Transporte geflogen, aber das war etwas anderes. Es gab tausend Dinge, die schief gehen konnten, was wiederum eine Million Funktionen beeinflussen konnte. Es war zum wahnsinnig werden.\par
\par
\ldblquote Sind Sie sicher, dass ich Ihnen nicht helfen kann, Captain?\rdblquote , sagte eine k\'f6rperlose Stimme, die aus Dutzenden von versteckten Lautsprechern auf der ganzen Br\'fccke zu kommen schien. Es war die KI, hilfreich wie immer. \ldblquote Nein, mir geht es gut\rdblquote , sagte Danvers und Kenlo murmelte die Worte mit. Danvers konnte nichts Falsches oder Verd\'e4chtiges in den unz\'e4hligen Leiterplatten entdecken. Sie hasste die Angst vor dem Flug. Egal was sie tat, es traf sie immer schwer. Sie ersetzte das Panel.\par
\par
Kenlo wurde munterer.\par
\par
\ldblquote Geht es Dir gut?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ja ich glaube schon. Hey Janus? \rdblquote\par
\par
\ldblquote Ja, Captain?\rdblquote , antwortete die k\'f6rperlose Stimme.\par
\par
\ldblquote Erzeuge eine weitere Reihe von Notfallaktionen f\'fcr die Stasis-Kammern.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Haben Sie bestimmte Parameter?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Nein, nutze deine Vorstellungskraft.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Das ist ein Konzept, von dem ich nur ein begrenztes Verst\'e4ndnis habe.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Au\'dferhalb der Box. Etwas, an das wir nicht gedacht haben. \rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich werde es versuchen, Captain.\rdblquote\par
\par
In dieser Nacht versuchte Janus, der KI-Kern, Vorstellungskraft zu entwickeln.\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = -0d0h4m21s\par
Am n\'e4chsten Morgen wartete die Welt. Die Freiwilligen waren bereits auf einer Orbitalplattform. Die Ingenieure waren der Meinung, dass es einfacher w\'e4re, sich die M\'fche zu ersparen, Startsitze f\'fcr f\'fcnftausend Menschen zu bauen. So waren sie in den vergangenen Wochen in Gruppen dorthin gebracht worden. Heute war der Start der Artemis selbst. Danvers und ihre Kernmannschaft w\'fcrden sie hochfliegen und dann an der Plattform andocken, um die Zivilisten und alle Last-Minute-Lieferungen abzuholen. NewsOrgs aus der ganzen Welt waren zusammengekommen, um den Moment in jedem erdenklichen Format festzuhalten und alles auf den Bildschirm zu bringen.\par
\par
Lisa war schon festgeschnallt, die Ersch\'fctterungen der letzten Tage schmolzen mit jedem verstreichenden Moment dahin. Sie starrte auf die Hauptprojektionsfl\'e4che. Diese zeigte die Vorderansicht des Schiffes. Im Moment war dort nur eine versiegelte Startr\'f6hre zu sehen. Sie dachte dar\'fcber nach, was dahinter lag, der Himmel. Der Himmel, den sie liebte. Er wartete darauf, dass sie zur\'fcckkam.\par
\par
Danvers ging ihre Preflight-Checklists durch. Sie war gr\'fcndlich und professionell, aber es ging ihr nicht schnell genug. Die Crew war eingecheckt, alles war gr\'fcn auf der ganzen Linie. Es folgte ein letzter Check-in mit der Flugkontrolle. Sie waren bereit.\par
\par
Es war an der Zeit. Vor dem Schiff begann es zu piepsen. Die massiven Metalltore der Abschussrampe entriegelten sich mit schweren Schl\'e4gen.\par
\par
\ldblquote Captain Danvers, soll ich die Kontrolle \'fcbernehmen?\ldblquote , fragte Janus.\par
\par
\ldblquote Nein, ich habe sie.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Sind Sie sicher, Kapit\'e4n?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich bin sicher.\rdblquote\par
\par
Die Tore begannen sich zu bewegen. \ldblquote Aber Captain, ich habe einen Fehlerquotienten von 0,002.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Zeig mir einfach den Himmel. Ich werde uns dorthin bringen. \rdblquote\par
\par
ZEITSTEMPEL: Start = + 9d5h12m57s\par
Janus \'fcbernahm die Kontrolle und kreiste f\'fcr eine Woche, nachdem die Besatzung und die Zivilisten in die Stasis eingetreten waren, um nach Fehlern oder Anomalien zu suchen. Es war ein Testlauf daf\'fcr, wie das Schiff sich verhalten w\'fcrde, wenn es seinen Vorsto\'df ins Unbekannte starten w\'fcrde. G\'e4be es irgendwelche Probleme, konnte die Flugkontrolle den Start abbrechen und das Schiff fernsteuern, wenn es sein musste. Die Flugkontrolle beendete ihre abschlie\'dfende Bewertung aller Kontrollen. Alles sah gut aus. Justin Cobb, der Missionsdirektor, blickte \'fcber die Menge der Techniker, Wissenschaftler und Analysten, die vor ihm sa\'dfen.\par
\par
\ldblquote Geht es allen gut?\rdblquote\par
\par
Jeder nickte.\par
\par
\ldblquote Dies ist unsere letzte Chance. Wenn irgendjemand geringste Bedenken hat, so sagt er sie jetzt besser. Es ist mir egal, wie es klingt oder ob Leute im Management ausflippen. \rdblquote\par
\par
Ruhe.\par
\par
Cobb lie\'df ein paar Augenblicke verstreichen, nickte, um dann den Kontakt zur Artemis herzustellen.\par
\par
\ldblquote Guten Tag.\rdblquote\par
\par
\ldblquote Wie geht es dir, Janus?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich habe Simulationen durchgef\'fchrt. Notfall-Szenarien. Darunter zuf\'e4llige Stromschwankungen, einen Zusammensto\'df mit einem Fremdk\'f6rper, einen Kontakt mit neuem, nicht kategorisiertem Gas oder Element oder Kontakt mit feindlichen Organismen. \rdblquote\par
\par
\ldblquote Irgendwelche Schlussfolgerungen?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich denke, wir werden alle zufriedenstellen.\rdblquote\par
\par
Cobb warf einen Blick auf den ihm am n\'e4chsten sitzenden Techniker, der von der Sprache der KI offenbar verwirrt war.\par
\par
\f1\'84Du denkst?\rdblquote\par
\par
\ldblquote Ich kann mir vorstellen, dass es gut geht, Mr. Cobb.\rdblquote\par
\par
Zweiundzwanzig Minuten sp\f0\'e4ter gab die Artemis f\'fcr siebzig Minuten Vollschub. Es ging \'fcber den Rand unseres Sonnensystems hinaus in dieses gro\'dfe Meer des Weltraums hinaus in das stille Schwarz, das uns umgibt.\par
\par
Und so warten wir, tr\'e4umen von den Dingen, die sie finden werden, in der Hoffnung, dass wir eines Tages von den tapferen M\'e4nnern und Frauen, die die Artemis bestiegen haben, h\'f6ren werden. Als Botschafter der Vereinigten Erde.\par
\par
\par
2262: Das Neso-Dreieck\par
Sace wurde zu einem gesch\'e4ftigen Ort. Schiffe aller Art, f\'f6derale, kommerzielle und private, erkundeten die R\'e4nder des Sonnensystems.\par
\par
Im August 2262 unternahm die Goodman, ein Frachtschiff vom Typ IV mit einer achtk\'f6pfigen Besatzung, eine Routineversorgung einer Orbitalplattform bei Neptun. Ungef\'e4hr drei Stunden vor dem Ziel zerst\'f6rte ein St\'fcck Weltraumschrott den Steuerbordantrieb und brachte das Schiff vom Kurs ab.\par
\par
Die Goodman trieb mehrere Stunden, bevor die Crew es schaffte, sie zu reparieren. Was als n\'e4chstes geschah, wurde von den gr\'f6\'dften Wissenschaftlern der Welt untersucht \f1\endash  denn das Schiff verschwand spurlos. Untersuchungen der letzten bekannten Position ergaben keine Tr\f0\'fcmmer, nichts. Die Goodman ist einfach verschwunden.\par
\par
.\par
In den n\'e4chsten Monaten verschwanden zwei weitere Schiffe in der gleichen Gegend auf \'e4hnliche Weise. Weitere Untersuchungen wurden eingeleitet, aber auch sie konnten nicht feststellen, was geschah. Schlie\'dflich wurde das Gebiet zur Flugverbotszone erkl\'e4rt.\par
\par
\par
2271: Ein kleiner Sprung f\'fcr einen Menschen\par
JUMPER R\'fcckblick\par
US/Farbe/123min\par
Von Kevin Lazarus\par
\par
Als Global/Nexus im vergangenen Jahr ank\'fcndigte, dass es ein weiteres Biopic \'fcber den ber\'fchmten Astro-Pionier Nick Croshaw ver\'f6ffentlichen w\'fcrde, schien es zu absurd. Jeder kennt schlie\'dflich seine Geschichte \f1\endash  von seiner unnachgiebigen Erforschung der Raumanomalie, die Schiffe ganz zu verschlingen schien, bis hin zum ersten Mann, der einen Sprungpunkt entdeckt und erfolgreich hindurch navigiert hatte. Wir haben es auf Video gesehen, es wurde besungen, ich bin sicher, dass es jemand gemalt hat, aber diese Sache hier \'85 diese ist nun wirklich au\f0\'dfergew\'f6hnlich.\par
\par
Mit einem Drehbuch des Newcomers Thomas Goss konnten die Produzenten Talente wie Michael Forbe (Croshaw) und Lima Hannigan (Baxter) und Regisseur Ariel Kalil (Requiem\rquote s Run) gewinnen. Es hatte zuvor schon viele Versuche gegeben, diese Geschichte zu erz\'e4hlen. Nun aber wurde ihr echte Lebendigkeit eingehaucht. Diese Periode von Croshaws Leben bestand zu gro\'dfem Teil schlie\'dflich aus Versuch und Irrtum. Er versuchte zu verstehen, was die Anomalie verursachte und wie man sie dazu brachte, sich zu \'f6ffnen. Dies ist ziemlich trockener Stoff, der viel mit Astrophysik und mit Falten in Raum und Zeit zu tun hat. Die Macher des Films haben es nun soweit heruntergebrochen, dass es f\'fcr jeden zug\'e4nglich wird, um die Zuschauer emotional einzubinden, ohne jedoch die intellektuell herausfordernden Aspekte des Themas zu vernachl\'e4ssigen.\par
\par
Nachdem es Croshaw gelungen war, die Anomalie zum ersten Mal zu durchqueren, wird der Film zu einer konventionellen Abenteuergeschichte, die rasch auf ihren H\'f6hepunkt zusteuert. Jeder kennt die Gefahren der Navigation durch einen Sprungpunkt. Es ist, als w\'fcrde man durch ein Asteroidenfeld mit Nachbrennern fliegen. Jetzt k\'f6nnen wir im Film nacherleben, wie es sich anf\'fchlen muss: die blendenden Geschwindigkeiten, der Schrecken, aber auch der Rausch sowie das wahnsinnige Hochgef\'fchl des Gleitens an den Rand und schlie\'dflich das Herauskommen auf der anderen Seite.\par
\par
Die Bilder, sobald Croshaw auf der anderen Seite des Sprungpunktes herauskommt, sind tadellos gemacht. Wir alle kennen heute das Croshaw-System und k\'f6nnen durch den Film somit nachf\'fchlen, was Croshaw empfunden haben muss, als er es das erste Mal sah.\par
\par
Der Film ist auf der ganzen Linie erstklassig. William Kurtz\rquote  Musik ist mitrei\'dfend und intim zugleich. Der Film wird viele ansprechen, obwohl Kinder die Wissenschaftssprache wahrscheinlich nicht m\'f6gen werden. Erh\'e4ltlich f\'fcr DVD und Stream ab dieser Woche, es gelten die Standard Upload- und Download-Kosten.\par
\par
\par
2380: Gemeinsam steigen wir auf\par
Die Menschheit schien sich sicher und bequem in die Zukunft zu entwickeln. Planeten im Croshaw-System wurden sowohl f\'fcr die Besiedlung als auch f\'fcr die Ausbeutung von Ressourcen terraformt. Drei neue Sprungpunkte wurden entdeckt, zwei in Croshaw, einer in unserem eigenen Sonnensystem, so dass die M\'f6glichkeit, in noch mehr Systeme zu expandieren, bald Realit\'e4t wurde. Die Regierungschefs aus aller Welt kamen zu einem Weltgipfel zusammen, um die n\'e4chste Phase der globalen Initiativen im Weltraum und auf der Erde zu diskutieren. Niemand wusste, dass dies zu einer neuen Richtung f\'fcr die gesamte Menschheit f\'fchren w\'fcrde\'85.\par
\par
LRO NewsDiv Abschriften\par
\par
4.23.80, 6:05 CSET\par
\par
Angela Brevot: Es ist Woche zwei des Weltgipfels, und es gibt Ger\'fcchte, dass sie sich auf eine gro\'dfe Ank\'fcndigung vorbereiten. Niemand hat auch nur eine Ahnung davon, worum es bei dieser Ank\'fcndigunga geht. Ein Analyst spekuliert, dass die Ank\'fcndigung wahrscheinlich nur ein Trick ist, um die Medien dazuzubringen, weiter \'fcber den Gipfel zu berichten. So stellen sich die NewsOrg-Crews jeden Tag um 18 Uhr im Zuschauerraum auf und warten, ohne zu wissen, ob es eine Ank\'fcndigung geben wird oder nicht. Das geht jetzt schon seit acht Tagen so.\par
\par
4.23.80, 6:28 CSET\par
\par
Angela Brevot: Vor etwa drei\'dfig Sekunden betrat ein Assistent den Zuschauerraum und holte die Crews von NewsOrg ab. Er f\'fchrt uns irgendwo tiefer in den Komplex hinein. Vielleicht ist die Ank\'fcndigung doch kein Werbegag. Wie Sie sehen k\'f6nnen, werden wir in die\'85.da ist die Generalversammlung. Alle Delegierten aller Regierungen der Welt sind noch hier. Was ist hier los?\par
\par
4.23.80, 6:42 CSET\par
\par
[DELEGIERTER IVAN TSANG IST AUF DEM PODIUM, FLANKIERT VON VERTRETERN DER GLOBALEN SUPERM\'c4CHTE]\par
\par
Ivan Tsang: Vielen Dank f\'fcr Ihre Geduld. Wenn alle bitte anfangen k\'f6nnen zu senden, werden wir anfangen.\par
\par
(Pause)\par
\par
Guten Abend. Es ist eine aufregende Zeit in der Geschichte der Menschheit. Wir stehen an der Schwelle zu einer neuen \'c4ra, in der die Erforschung und Kolonisierung des Weltraums nicht nur eine M\'f6glichkeit, sondern eine Gewissheit ist. Fortschritte in der Terraforming-Technologie und im Astro-Design lassen uns immer weiter hinaus in den Kosmos reisen. Wissenschaftler haben im Croshaw-System ein paar Sprungpunkte entdeckt, die uns, wenn sie einmal durchquert sind, noch mehr Planeten und Systeme \'f6ffnen werden, die wir erforschen k\'f6nnen.\par
\par
Ziel dieses Gipfels war es, eine Frage zu stellen. Es war nicht, wo gehen wir von hier aus hin? Es war, wie gehen wir dort hin? Eine Expansion auf dieser Ebene kann nicht mit konkurrierenden nationalen, politischen und sogar kommerziellen Interessen gelingen. Unsere pers\'f6nlichen Streitigkeiten scheinen unbedeutend angesichts der Weite des Raumes, der vor uns liegt.\par
\par
Deshalb sind die Vertreter der Erde auf diesem Gipfel zusammengekommen. Wir haben debattiert und diskutiert und sind nun zu dem Schluss gekommen, dass wir, wenn wir in den Weltraum aufbrechen wollen, dies als eine einzige, einheitliche Rasse tun m\'fcssen. Deshalb k\'fcndigen wir die Absicht an, f\'fcr diesen und alle Planeten ein einziges Leitungsgremium zu bilden.\par
\par
Dies sind die Vereinten Nationen der Erde.\par
\par
Jeder der Regierungschefs vor Ihnen wird mit einem Referendum in sein Land zur\'fcckkehren. Es liegt noch viel Arbeit vor uns. Es gibt viele Probleme, die es zu l\'f6sen gilt. Wir haben einen langen Weg vor uns, um eine stabile, funktionierende Regierung dieser Gr\'f6\'dfenordnung aufzubauen. Aber wissen Sie, wir werden es schaffen. Wir werden fair sein. Wir werden vereint sein. Danke und gute Nacht.\par
\par
In den n\'e4chsten Jahren diskutierten die L\'e4nder unter- und miteinander. Obwohl es nur wenige zugaben, wusste doch jeder, dass ein Aufbruch ins All im Alleingang nicht m\'f6glich war. Erst als die globalen Superm\'e4chte begannen, sich f\'fcr die UNE zu engagieren, begannen die \'fcbrigen L\'e4nder, diesem Beispiel zu folgen. Die Menschheit hatte immer noch ihre Auseinandersetzungen, aber als es nun um das Universum ging, war sie vereint.\par
\par
\par
2438: Hallo\par
United Times/Tribune NewsOrg Archiv\par
Zuerst geplant: 12. Juni 2438\par
Von Shelley-Feld\par
\par
Seit wir ins Universum aufgebrochen sind, f\'fchlten wir uns schrecklich allein. Trotz der Entdeckungen der Sprungpunkte, trotz neuer Sternensysteme, f\'fchlt es sich schrecklich einsam an in der unendlichen Leere. Doch jetzt \'e4ndert sich alles. Denn jetzt wissen wir es.\par
\par
Um ca. 3:13 SET suchte Vernon Tar, ein sechsunddrei\'dfig Jahre alter Explorer, nach unentdeckten Sprungpunkten im Davien-Syste. Er trieb durch die stille Schw\'e4rze, lediglich begleitet durch das Brummen seiner Tiefenscanner, als er pl\'f6tzlich einen Treffer hatte.\par
\par
\f1\'84Wenn du so lange in der Stille unterwegs bist, erschreckt dich jede Art von Ping\rdblquote , sagte Tar \f0\'fcber DataCom, \ldblquote also \'fcberpr\'fcfte ich mein Display und, naja, es war kein Sprungpunkt.\rdblquote\par
\par
Es war ein Schiff.\par
\par
Urspr\'fcnglich dachte er, es sei nur ein weiterer Explorer oder ein verlorenes Schiff, schlie\'dflich erkannte er es kaum.\par
\par
\f1\'84Ich wollte es mir fast nicht ansehen. Ich war mir sicher, dass es ein anderer Jumper hier drau\f0\'dfen war, der dasselbe wie ich suchte.\rdblquote  Erst als das Schiff n\'e4her kam, wurde ihm klar, was er sah: das erste Mitglied einer fremden Rasse. \f1\'84Nachdem ich meinen Schock \f0\'fcberwunden hatte, wusste ich, dass es eine heikle Situation war. Und so haben wir uns erst einmal nur eine Weile angestarrt.\rdblquote\par
\par
Tar kontaktierte die UNE SOC und gab seine Koordinaten weiter. Eine Delegationspartei wurde zusammengestellt und eilte zum Treffpunkt. Milit\'e4rische Kr\'e4fte waren ebenfalls vor Ort, falls sie sich als feindlich erweisen sollten. Das Treffen dauerte etwa vierzig Minuten. Die UNE-Truppen mussten auf eine Antwort der Alien-Rasse warten.\par
\par
Wissenschaftler sind derzeit dabei, Programme zur \'dcbersetzung und Kommunikation zu entwickeln, aber nach Jahrtausenden der Zivilisation k\'f6nnen wir alle sagen, dass wir den Ersten Kontakt mit der Anmut und W\'fcrde einer wirklich fortgeschrittenen Rasse gehandhabt haben. Von hier aus wissen wir jetzt mit Sicherheit, dass es eine andere Rasse gibt, eine andere Zivilisation, mit der wir teilen und wachsen k\'f6nnen.\par
\par
 \par
\par
Vorfallbericht\par
Eingereicht bei H-SOC Central\par
Autor: GEN Neal Socolovich 1\par
Nur autorisierte Benutzer\par
Re:  Alien-Kontakt\par
\par
Heute Nachmittag um 3 Uhr wurde der erste Kontakt mit einer fremden Zivilisation im Davien-System hergestellt. Hier ist ein \'dcberblick, was passiert ist: Vernon Tar suchte das System nach Sprungpunkten ab, als seine Systeme einen Kontakt aufnahmen. Er nahm an, dass es sich nur um einen weiteren Entdecker handelte. Er er\'f6ffnete daher das Feuer, bevor er schlie\'dflich erkannte, dass es sich tats\'e4chlich um ein au\'dferirdisches Schiff handelte. Tar bekam Angst und meldete es. Wir isolierten die Kommunikation, um die Situation unter Kontrolle zu halten und eilten so schnell wie m\'f6glich hinaus und setzten sofort das Standard-Eind\'e4mmungsprotokoll und die Mediensperre in Kraft.\par
\par
So gut wir konnten, schien das Alien (nachher JERRY) ersch\'fcttert und ver\'e4rgert dar\'fcber zu sein, von Tar beschossen worden zu sein. Wir versuchten, Jerry mit Pantomimetechniken zu beruhigen. Au\'dferdem haben wir die TECH-Div benachrichtigt, um mit der Arbeit an einer Art Dolmetscherger\'e4t zu beginnen. Jerry lie\'df sie etwas von seiner Sprache aufnehmen. Wir haben auch fl\'fcchtige Scans seines Schiffes durchgef\'fchrt. Wir haben zwar nichts Verd\'e4chtiges gefunden, aber die Daten sind beigef\'fcgt.\par
\par
Anschlie\'dfend haben wir einige Informationen an die Presse weitergegeben und einen unserer Mitarbeiter f\'fcr ein Interview mit Tar eingesetzt, um sicher zu stellen, dass er auf unserer Linie bleibt.  Wir glauben nicht, dass Tar ein Problem sein wird. Wir erkl\'e4rten ihm, dass, wenn er schweigt, er der Held ist, der den ersten Kontakt hergestellt hat, und nicht der Idiot, der fast den ersten interstellaren Krieg ausl\'f6ste. Tar verstand das sofort.\par
\par
In der Zwischenzeit haben wir Scan-Arrays nach Davien geschickt, um die Augen offen zu halten, werden aber in den n\'e4chsten Tagen oder Wochen weitere Kontakte erwarten. Ich bin sicher, sie sind genauso neugierig wie wir.\par
\par
Sie waren neugierig. Zwei Wochen sp\'e4ter erschien eine ausl\'e4ndische Delegation im Davien-System und nahm Kontakt mit Socolovich auf. In den n\'e4chsten Monaten arbeiteten die beiden Rassen daran, die Kommunikationsbarriere zu \'fcberwinden. Als wir endlich miteinander interagieren konnten, erfuhren wir, dass sie die Banu waren \f1\endash  eine kollektive Rasse von Planetenstaaten, die auch gerade erst begonnen hatte, das Universum zu erforschen. Im Oktober 2438 unterzeichnete Socolovich und die anderen Delegierten das erste Interstellare Friedens- und Handelsabkommen mit den Banu.\par
\par
\par
2460: Frei atmen\par
Die Erde ist \f0\'fcberf\'fcllt.\par
\par
Durch Expansion und Terraforming gibt es nun ein riesiges Territorium f\'fcr die Menschheit, um sich auszubreiten, aber es gibt immer noch gro\'dfe Vorbehalte in der \'d6ffentlichkeit. Erst mit der \ldblquote The Air You Breathe\rdblquote -Kampagne von RSI begannen die Menschen das Universum zu erobern.\par
\par
Nachrichtenaustausch zwischen:\par
\par
Mark Carl [Willet & Ngo Werbung]\par
\par
Francois Kelsen[RSI, Corp]\par
\par
Re; Anzeigenkampagne\par
\par
MC: Hey Francois, die Rechtsanw\'e4lte haben den Vertrag gecheckt und das Designteam hat die NDA\rquote s unterschrieben, sodass es so aussieht, als w\'e4ren wir im Gesch\'e4ft.\par
\par
FK: Hervorragend. Wann k\'f6nnen wir mit dem Brainstorming beginnen\par
\par
MC: Wir stehen Ihnen jetzt zur Verf\'fcgung. An welche Art von Kampagne haben Sie gedacht?\par
\par
FK: Nun, ich wei\'df nicht. Sagen Sie es mir.\par
\par
MC: Ich denke, wir spielen mit dem Gef\'fchl von Chancen. Die Erde wird immer die Erde sein, aber wir haben die Ressourcen ausgereizt.\par
\par
FK: In der Tat.\par
\par
MC: Sie gehen auf einen neuen Planeten. Die Luft wird sauberer\'85\par
\par
FK: \'85 alles ist neu. Ich meine, wann haben Sie das letzte Mal auf einem Feld gesessen?\par
\par
MC: Einem echten?\par
\par
FK: Sehen Sie, was ich meine?\par
\par
MC: Es ist eine Chance. Die Chance auf eine Wiedergeburt. Darauf, neu anzufangen. Es geht um M\'f6glichkeiten. Die Aufregung, nicht zu wissen, was einen erwartet.\par
\par
FK: Aber ich will nicht, dass es so klingt, als w\'e4re es wild. Es gibt Zivilisation und Technologie.\par
\par
MC: Richtig. Aber da ist noch Platz \'85\par
\par
FK: Richtig. Ich will, dass die Leute verstehen, dass sie ein neues Leben haben k\'f6nnen. Das bietet uns das Universum. Eine Chance, neu anzufangen. Und wir wollen ihnen die M\'f6glichkeit geben, diese Chance zu nutzen.\par
\par
\par
2516:  Eine bessere Erde\par
Bis zum Jahr 2516 war die UNE auf zw\'f6lf Systeme angewachsen. W\'e4hrend Sprungpunkte und Datenrelais eine schnellere Reise zu den Systemen am Rande des erforschten Raums erm\'f6glichten, begann die Erde sich ziemlich weit weg zu f\'fchlen. Wei-Yin Song, einer der f\'fchrenden Entdecker f\'fcr das UNE-Projekt \f1\'84Far Star\ldblquote , stie\f0\'df schlie\'dflich auf eine Entdeckung in einem neuen System und entwarf eine Botschaft mit einer interessanten Idee.\par
\par
An: UNE High Council\par
CC: General Kelso Trask, Senatorin Patricia Oat\par
RE: K\'dcNFTIGES SYSTEM\par
\par
Sehr geehrter Damen und Herren,\par
\par
wie Sie wissen, ist es meine aktuelle Aufgabe, neue Systeme f\'fcr zuk\'fcnftiges Terraforming zu suchen und zu klassifizieren. Das neueste System (342A), das mein Team und ich entdeckt haben, befindet sich in einem Bereich, der als \f1\'84Zusammenfluss\ldblquote , als Nexus, bezeichnet werden kann. Wir haben bereits vier weitere Sprungpunkte entdeckt, zus\f0\'e4tzlich zu dem, durch den wir hier ankamen und mit der M\'f6glichkeit eines f\'fcnften am Horizont.\par
\par
Ich f\'fcge eine aktuelle Karte des betreffenden Systems mit den noch zu scannenden Zonen und den bereits entdeckten Sprungpunkten bei. Einer der Planeten (342A.03M) ist eine Super-Erde. Scans und Scouting-Missionen best\'e4tigten das Vorhandensein einer nat\'fcrlich sauerstoffhaltigen Atmosph\'e4re, einheimischer Vegetation, riesiger Ozeane und gem\'e4\'dfigter Klimata. Tief in der s\'fcdlichen Region entdeckte ein Explorer-Team Reste einer besonderen Felsformation, die aussieht, als sei sie k\'fcnstlich angeordnet worden. Wir haben aber aber noch keinen Hinweis auf intelligentes Leben gefunden.\par
\par
Kurzum, ich m\'f6chte vorschlagen, dass 342A.03M als Basis f\'fcr das Terraforming und die Expansion in die angrenzenden Systeme eingerichtet wird. Das Team hat den Planeten Terra benannt, um seine \'c4hnlichkeiten mit der Erde zu unterstreichen. Alle unsere aktuellen Daten und Erkenntnisse sind in diesem Comm-Paket enthalten.\par
\par
Ich lade Sie ein, sich selbst davon zu \'fcberzeugen.\par
\par
Mit freundlichen Gr\'fc\'dfen,\par
Wei-Yin-Lied\par
Chefinspektor/Ingenieurin\par
Projekt Far Star\par
\par
Der UNE-Kongress billigte den Plan, die Operationen des Ostsystems von Terra aus zu zentralisieren. Im Laufe der Jahre wuchsen die St\'e4dte und es entstand eine neue Kultur.\par
\par
\par
2523: Die drei S\'e4ulen\par
ANSAGER: Willkommen zur\'fcck zur hei\'dfesten Sendung \'fcber aktuelle Themen auf dem Spectrum. Mit unserem Panel, Kyle Black, Politologe, Sheldi Chen, Bestsellerautor und Sprecher, und Ben Feller, Futurist. Es ist Zeit f\'fcr ein weiteres \'85 SHOWDOWN!\par
\par
KYLE: Also reden wir \'fcber diese neue Bombe der UNE, sie werde sich umstrukturieren\'85. was ist das jetzt wieder? UPE?\par
\par
BEN: Vereinigte Planeten der Erde.\par
\par
SHELD: Was f\'fcr ein l\'e4cherlicher Name.\par
\par
BEN: Kommen Sie schon. Es macht absolut Sinn. Wir haben ein paar dutzend Planeten, die sich erdumspannenden Populationen n\'e4hern, mit mehr am Horizont. Diese Menschen m\'fcssen vertreten sein. Und ernsthaft, die Vereinten Nationen der Erde sind etwas \'fcberholt.\par
\par
KYLE: Nach allem, was wir sagen k\'f6nnen, und sie haben ein f\'fcnfzehnhundertseitiges Dossier ver\'f6ffentlicht, das die \'c4nderungen umrei\'dft, sieht so aus, als ob das Setup ziemlich das gleiche ist.\par
\par
BEN: Es ist mehr als das. Der Kongress wird sich nun aus Delegierten zusammensetzen, die die Planeten und nicht mehr die alten, veralteten Nationen vertreten. Es ist ein besseres System.\par
\par
KYLE: Was halten Sie von diesen neuen Aush\'e4ngeschildern; ein Hoher Sekret\'e4r, der die Infrastruktur verwaltet, ein Hoher General f\'fcr das Milit\'e4r und ein Hoher Anwalt f\'fcr das Recht?\par
\par
BEN: Wenn eine Regierung die schiere Anzahl von W\'e4hlern verwalten muss, die \f1\endash\par
\par
SHELD: Klingt nach einer tollen Einrichtung f\f0\'fcr den Faschismus.\par
\par
BEN: Ist das Ihr Ernst?\par
\par
SHELD: Jedes Mal, wenn du die Macht von den vielen in die H\'e4nde einiger weniger konzentrierst, wird jemand lernen, sie zu missbrauchen. Und au\'dferdem, wie zum Teufel hat Robert Thorn es geschafft, High Advocate zu werden? Der Mann ist ein Idiot und sollte von einem nicht bef\'f6rderten Mob aus dem Amt geworfen werden. Er ist nicht mal ein B\'fcrger.\par
\par
KYLE: Oh, stopp, es wurde immer wieder bewiesen, dass er-\par
\par
SHELD: Seine Akte k\'f6nnte manipuliert worden sein. Haben Sie eine Ahnung, wie einfach das ist?\par
\par
KYLE: Sehen Sie, wenn es so einfach ist, in DataBanks einzubrechen, dann ist die Staatsb\'fcrgerschaft aller verd\'e4chtig. Wie kann ich zum Beispiel wirklich wissen, dass Sie ein B\'fcrger sind?\par
\par
SHELD: Hey, ich habe meine Zeit in der Air Force verbracht und zweimal den notwendigen Zivildienst geleistet, um meine Staatsb\'fcrgerschaft zu verdienen. Schlagen Sie es nach, Sie <Piep>\par
\par
BEN: Richtig, Ihre Eltern haben \'fcberhaupt nichts beigetragen\'85.\par
\par
SHELD: Halten Sie Ihren <Piep> Mund.\par
\par
BEN: Sie <PIEP>\par
\par
ANSAGER: Bleiben Sie in der N\'e4he f\'fcr mehr SHOWDOWN! Nach diesen lokalen Werbespots.\par
\par
\par
2530: Die Galaxie wird gr\'f6\'dfer\par
Es war wie einst beim Goldrausch auf der Erde. Die \f1\'84planetarischen Goldsucher\ldblquote  verzweifelten daran, ihren Anspruch auf nicht terraformten Welten durchzusetzen. Die meisten folgten den Anweisungen der Regierungen, andere nicht.\par
\par
Gaia Planet Services etwa versuchte, einen Planeten ohne Genehmigung zu terraformen. Dabei stellte sich heraus, dass der Planet nicht unbewohnt war. Eine neue Rasse, die sp\f0\'e4ter als das Xi\rquote An Imperium bezeichnet werden w\'fcrde, tauchte pl\'f6tzlich auf, w\'e4hrend die Terraformer ihre Arbeit aufnahmen. Unn\'f6tig zu sagen, dass sie etwas beunruhigt waren. Die Xi\rquote An nahmen die gesamte Crew gefangen. Einen, den Vorarbeiter Charles Baxter, lie\'dfen sie als Geste des guten Willens schlie\'dflich frei.\par
\par
Auf der Erde versammelten sich unterdessen High-Secretary Cho, High-General Volder und High-Advocate Machado mit einem ausgew\'e4hlten Unterausschuss der Senatoren, um eine klare Einsch\'e4tzung dar\'fcber zu erhalten, was geschehen und wie mit dem Xi\rquote An zu verfahren war.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Wenn alle bereit sind \'85 Mr. Baxter, beginnen Sie bitte. Erz\'e4hlen Sie uns von den Ereignissen dieses Tages.\par
\par
BAXTER: Ich wurde vom Anwalt der Firma beraten, dass ich\'85\par
\par
HIGH-ADVOCATE MACHADO: Herr Baxter, dies ist keine strafrechtliche Verhandlung. Wir versuchen einfach, ein klares Bild davon zu bekommen, was passiert ist. Es gibt immer noch zweihundertf\'fcnfundsiebzig Ihrer Kollegen, die von einer fremden Zivilisation festgehalten werden. Jede Hilfe, die Sie uns heute geben, wird ber\'fccksichtigt werden, wenn die Krise gel\'f6st ist.\par
\par
[Baxter konferiert mit seinem Anwalt]\par
BAXTER: Wir haben nach Baugrund gesucht, um die Ausr\'fcstung aufzustellen. Es waren drei Transporte hinab auf den Planeten geplant, sodass wir erwarteten, bald Schiffe zu h\'f6ren. Ich war auf einem Bergr\'fccken, als das erste Schiff in Sicht kam. Ich wusste sofort, dass es nicht unseres war. Menschlich, meine ich. Es sah aber auch nicht wie ein Banu-Schiff aus. Sie wissen ja\'85\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Bitte bleiben Sie beim Thema.\par
\par
BAXTER: Nun, das n\'e4chste, was wir wussten, war, dass sie \'fcberall um uns herum waren. Schiffe tauchten pl\'f6tzlich aus allen m\'f6glichen Richtungen auf.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Haben Sie keine Scans vor der Landung gemacht?\par
\par
BAXTER: Nicht wirklich. Ich meine, ich glaube nicht.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Denken Sie nicht, dass das klug w\'e4re, bevor Sie versuchen, einen Planeten zu terraformen?\par
\par
BAXTER: Sie wissen nicht, wie es da drau\'dfen ist. Wenn man zu lange wartet, kommt eine andere Corp und baut die Mineralien ab \f1\endash  und zwar schneller ab, als man blinzeln kann.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Wir sch\f0\'e4tzen Ihre soziologische Sicht durchaus, Mr. Baxter. Aber wir brauchen Fakten, keine \'dcbertreibung, wenn wir die Geiseln befreien wollen.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: General, wir sind noch nicht zu dem Schluss gekommen, dass eine Milit\'e4raktion notwendig ist.\par
\par
HIGH-GENERAL VOLDER: Ich verstehe, aber wir m\'fcssen einen Plan haben, nachdem wir handeln k\'f6nnen, falls die diplomatischen L\'f6sungen nicht fruchten.\par
\par
HIGH-SECRETARY CHO: Einverstanden. Fahren Sie fort, Mr. Baxter.\par
\par
\'85ENDE EXCERPT\par
\par
Die UPE-Milit\'e4rs errichteten eine Sperrzone rund um den Sprungpunkt. Es dauerte f\'fcnfzehn Tage, um ein Kommunikationssystem zu entwickeln, um mit den Xi\rquote An zu sprechen. Damit begann eine angespannte Verhandlungsphase. Die Xi\rquote An waren sehr akribisch in ihren Forderungen. Als die Geiseln freigelassen wurden, waren mehr als siebenundf\'fcnfzig Tage vergangen. Obwohl die UPE es geschafft hatte, einen Krieg zu vermeiden, blieben die Beziehungen zu den Xi\rquote An angespannt.\par
\par
\par
2541: Es ist schrecklich voll in meinem Himmel\par
MesserProp 4Da die UPE ihr k\'fchles Verh\'e4ltnis mit den Xi\rquote An in der N\'e4he von Terra im Osten des Empires aufrechterhielt, waren wir in den Systemen im Westen der Erde immer noch unangefochten. Das aber sollte sich bald \'e4ndern.\par
\par
Die Tevarin lagen technologisch etwa hundert Jahre hinter den Menschen zur\'fcck. Sie brachen gerade erst von ihrer Heimatwelt Kaleeth auf. Der Tevarin hielten sich an ein starres Kriegerethos, das Pflicht und Treue als Tugenden ehrte. Sie waren keine blutr\'fcnstige Spezies, sie ehrten einfach die Kunst des Kampfes.\par
\par
UPE Systembezeichnung: Elysium\par
Datum der Entdeckung: 15. November 2541\par
Jump-Point NavDirections U/L: Kellar Lench[Pilot/n.C.]\par
\par
Systembewertung: Auf Elysium IV gibt es eine einheimische Art, die sich Tevarin nennt. Obwohl sie empfindsam und intelligent sind, haben sie sich technologisch nicht zu unserem Niveau entwickelt. Wir empfehlen, dass wir Kontakt aufnehmen und sie in die UPE eingliedern. Es ist eine wunderbare Gelegenheit, die Tevarin in unsere Zeit zu bringen.\par
\par
Die UPE hat die Tevarin erreicht. Sie waren jedoch nicht daran interessiert, diplomatische Beziehungen einzugehen oder gar unsere Technologie anzunehmen. Sie waren lediglich an unseren Systemen interessiert. So begann der erste Interspezies-Krieg, wie die meisten Kriege begannen \f1\endash  n\f0\'e4mlich als Auseinandersetzung um ein Territorium.\par
\par
Als der Tevarin-Krieg zu schwellen begann, bef\'fcrchtete das Milit\'e4r, dass der Konflikt im Westen einen Xi\rquote An-Angriff im Osten beg\'fcnstigen und einen Angriff einleiten k\'f6nnte. Gl\'fccklicherweise erregte ein junger und ehrgeiziger Offizier, Ivar Messer, \'f6ffentliche Aufmerksamkeit, als er sich in der Schlacht von Idris IV. hervorhob. Die UPE erkannte dies schnell und machte Messer zum Gesicht des Tevarin-Krieges.\par
\par
\par
2546: Ein Anf\'fchrer erhebt sich\par
Alyssa Jamali kam zu sp\'e4t. Sie war letzte Nacht am Tisch eingeschlafen, als sie an ihren Chemie-Hausaufgaben gearbeitet hatte. Jetzt musste sie ihre Poly-Sci-Aufgabe auf dem Weg zum Unterricht fertigstellen. Generaloberst Messer hatte bei einer Gedenkveranstaltung f\'fcr die Opfer des Bombenanschlags auf Cestulus gesprochen und ihr Lehrer, Herr Kent, wollte eine einseitige Zusammenfassung der Rede.\par
\par
Diktat-Start:\par
Alyssa Jamali\par
Politik-Wissenschaft/Kent/45Bcf\par
Zuordnung: Messer Rede\par
\par
Die Systeme fallen auseinander. Seit dem Ende des Krieges erleben wir eine neue Art der Bedrohung. Dieser Kampf wird jedoch nicht auf Schlachtfeldern oder zwischen Gro\'dfkampfschiffen ausgetragen. Das war die Botschaft vor acht Monaten. Sechs Terroranschl\'e4ge allein im vergangenen Jahr hatten alle von der Vorstellung kuriert, dass die Niederlage der Tevarin zum Frieden f\'fchren w\'fcrde. Die Leute wollten Antworten, aber vor allem wollten sie das Gef\'fchl haben, dass die Regierung die Kontrolle hatte. Sie bekamen weder das eine noch das andere.\par
\par
Die Gerichtsbarkeit hat die T\'e4ter nie gefasst. Sie wusste nur, dass die Bomben zum Teil aus Xi\rquote An-Technologie hergestellt worden war. Unterdessen diskutierte die Regierung nun die passende Vorgehensweise \f1\endash  bis hin zur Unt\f0\'e4tigkeit.\par
\par
Also fielen die Systeme auseinander. Die Menschheit brauchte einen F\'fchrer. Die L\'f6sung? Das Schaffen einer neuen Position, die des \f1\'84Prime Citizen\ldblquote , die entscheidende Stimme in einer \f0\'fcberforderten Regierung.\par
\par
B\'fcrger aller Systeme begannen, sich f\'fcr dieses neue Amt zu bewerben. Jede Woche schien es, als w\'fcrde ein neuer Kandidat die gleichen Versprechungen machen. Das ging monatelang so. Als die Wahl n\'e4her r\'fcckte, schlug Generaloberst Messer seinen Namen als Kandidat vor. Er sprach gestern Abend bei einer Gedenkfeier f\'fcr die Opfer des vierten Terroranschlags.\par
\par
\f1\'84Menschen. B\f0\'fcrger. Ich komme heute als Gl\'e4ubiger zu Ihnen. Ich glaube, dass wir eine gro\'dfe und lebendige Geschichte haben. Ich glaube, dass es noch so viele weitere wunderbare Dinge im Universum zu entdecken gibt. Ich glaube an die Menschheit.\par
\par
Aber es gibt Feinde, die uns vernichten wollen. Das vereitelt unseren Aufstieg. Unsere Feinde wollen, dass wir von den Sternen zur\'fcckfallen. Die b\'f6sartigen Angriffe auf unsere Systeme sind nur der Anfang. Als Soldat, der den Schrecken des Krieges gesehen hat, sage ich das nicht leichtfertig. Wir m\'fcssen uns sch\'fctzen. Wir m\'fcssen unsere Familien besch\'fctzen. Unsere Zukunft. Unsere F\'e4higkeit, das einzufordern, was uns zusteht.\par
\par
Ich will keinen weiteren Krieg. Zu viele S\'f6hne und T\'f6chter, Ehem\'e4nner und Ehefrauen sind bereits im tiefen Vakuum und auf unfruchtbaren Planeten verloren gegangen. Aber ich sage: Ich w\'fcrde jedes System und jeden Sprungpunkt mit Schilden und einem tausend Kilometer dicken Draht ausr\'fcsten, wenn wir daf\'fcr nicht mehr Menschenleben verlieren w\'fcrden.\par
\par
Ich war schon immer ein Soldat der Menschheit. Gebt mir die Chance, Euch zu besch\'fctzen. Gebt mir die Chance, die Bedrohungen und die Gewalt von Spezies, die nicht so zivilisiert sind wie wir, von uns fern zu halten, damit wir unseren rechtm\'e4\'dfigen Platz in der Galaxie einnehmen k\'f6nnen.\par
\par
Glaubt an mich, wie ich an Euch glaube. Glaubt an die Menschheit!\ldblquote\par
\par
Generaloberst Messer sprach mit einer \'dcberzeugung, die es leicht machte, ihm zu glauben. Kurz gesagt: Ich denke, er hat Recht. Es gibt ein inh\'e4rentes Problem mit den drei Machtverh\'e4ltnissen. Es ist besser, diesen Diskurs in Friedenszeiten zu f\'fchren, wir leben aber nun einmal in einer gef\'e4hrlichen Zeit. Entscheidungen m\'fcssen manchmal schnell und effektiv getroffen werden. Ich wei\'df, das klingt wie der erste Schritt in Richtung Diktatur, aber unser Regierungssystem ist ja immer noch vorhanden. Die Methode, die sie vorschlagen, h\'e4lt immer noch den Hohen Sekret\'e4r, General und Gericht und sogar den Senat aufrecht, aber sie alle beraten den Prime Citizen, der dann die Entscheidung trifft.\par
\par
Oder wie Generaloberst Messer nach seiner Bewerbung f\'fcr das Amt des Prime Citizen sagte:\par
\par
\f1\'84Jedes Schiff braucht einen Kapit\f0\'e4n.\rdblquote\par
\par
\par
2610: Tr\'e4nen des Feuers\par
Bentley Nationalgalerie\par
Selbst-Tournee Malerei Info\par
St\'fcck: \ldblquote Tr\'e4nen des Feuers\rdblquote\par
K\'fcnstler: Aaron Fring\par
Erstellt: 2610\par
\par
Vor Ihnen steht eines der eindr\'fccklichsten Bilder aus dem Zweiten Tevarinkrieg (2603-2610). Es wurde im Jahr 2633 in das Archiv der UPE aufgenommen. Der K\'fcnstler, Aaron Fring, wurde 2578 auf Ferron von Max und Mary Fring, einem Lehrer und einer Pilotin, geboren. Als Kind litt er unter einem Anfall von Kilos\rquote  Krankheit und war \'fcber ein Jahr lang bettl\'e4gerig. W\'e4hrend dieser Zeit verbrachte er seine Zeit mit zeichnen. Als junger Mann trat Fring als Feldmediziner in die Expeditionsarmee ein. Er reiste zu vielen Systemen, bevor er sich schlie\'dflich entschied, sich auf Elysium IV niederzulassen.\par
\par
Tags\'fcber betrieb Fring eine kleine Medizin-Station und begann nachts wieder zu malen. Oft war er stundenlang in der Landschaft unterwegs und malte alles, was er sah. W\'e4hrend er als Landschaftsk\'fcnstler vielversprechend war, hinterlie\'df er nie einen gro\'dfen Eindruck in der Kunstszene. Obwohl er sich mehr w\'fcnschte, war Fring mit seiner Praxis und seinem Hobby zufrieden.\par
\par
Im Jahre 2603 tauchte ein neuer Tevarin-Kriegsherr, Corath\rquote Thal, aus den Tiefen des Kosmos mit einer wiederaufgebauten Tevarin-Kampfflotte auf und startete seinen ersten Angriff gegen die UPE-Systeme. Die einzige Mission der Tevarin war es, Elysium IV, ihre ehemalige Heimatwelt, zur\'fcckzuerobern. Die Siedlungen auf Elysium IV eilten zu den Waffen, um ihre H\'e4user zu verteidigen. Fring versuchte sich anzuschlie\'dfen, aber die gleiche Krankheit, die ihn als Kind geplagt hatte, tauchte wieder auf und hinderte ihn daran, seine Pflicht zu tun.\par
\par
Am 24. Juni 2610 SET erlitt Corath\rquote Thal bei der ber\'fcchtigten Schlacht von Centauri eine katastrophale Niederlage durch die Squadron 42. Da die Schiffe seine Flotte schnell entweder zerst\'f6rt oder aufgegeben wurden, brachte Corath\rquote Thal seine verbliebenen treuen Piloten zusammen, um Elysium IV in einem Akt der Verzweiflung anzugreifen. Obwohl sie weitere 70 Prozent Verluste erlitten, erreichte die Flotte schlie\'dflich die Atmosph\'e4re ihrer alten Heimatwelt.\par
\par
Corath\rquote Thal und seine Piloten senkten absichtlich ihre Hitzeschilde und tauchten in die Atmosph\'e4re ein. Aaron Fring war an diesem Abend unterwegs. Die Symptome seiner Krankheit waren abgeklungen. Er wanderte durch die Landschaft, wie er es schon oft getan hatte. Auf dem Kamm eines H\'fcgels sah er schlie\'dflich etwas Spektakul\'e4res: Die Tevarin-Flotte verbrannte in der Atmosph\'e4re, als sie zu Boden raste.\par
\par
Aus der Kunst heute (2613):\par
\par
\ldblquote Wie bei den meisten Kunstwerken habe ich nicht versucht, den Moment genau so darzustellen, wie er war. Das habe ich in der Vergangenheit immer getan, aber das war mehr als das Visuelle. Es gab so viel Komplexit\'e4t in diesem Moment. Ich wollte nur versuchen, das Gef\'fchl dieses Bruchteils der Zeit einzufangen. So sch\'f6n und so traurig.\rdblquote\par
\par
Aaron Fring\par
\par
\par
2638: Aufruf zur Unabh\'e4ngigkeit\par
Terra Gazette \f1\endash  Ausgabe 3.12.38\par
Terra Gouverneur entwirft Gesetzentwurf f\f0\'fcr Terraner Souver\'e4nit\'e4t\par
Von Viola F\'fcller\par
\par
Eine politische Kundgebung f\'fcr die Wiederwahl des B\'fcrgermeisters von New Benzi, Nadir Padwani, f\'f6rderte einen erstaunlichen neuen Vorschlag zu Tage. Es war Abendd\'e4mmerung und die Spendensammlung machte Fortschritte, als Assan Kieren auf das Podium stieg. Nur wenige wussten, dass er im Begriff war, eine sprichw\'f6rtliche Bombe zu z\'fcnden.\par
\par
Um ca. 5:15 Uhr Ortszeit enth\'fcllte Assan Kieren Pl\'e4ne, ein Referendum f\'fcr die Bev\'f6lkerung von Terra und die benachbarten Systeme zu fordern, um die Unabh\'e4ngigkeit von Imperator und UEE zu erreichen.\par
\par
\f1\'84Der Imperator lebt in einer Zeit, in der au\f0\'dferirdische Zivilisationen etwas sind, dass man f\'fcrchten muss. Diejenigen von uns, die hier leben, wo die Banu und Xi\rquote An Nachbarn sind, wo wir sie jeden Tag sehen, wissen jedoch, dass sie nicht der Feind sind. Sie sind Wesen wie wir, ihre Kultur kann anders sein, ihre Motivation kann anders sein, aber sie versuchen nur sicher zu leben. Der Imperator h\'e4lt sie gerne auf Distanz, aber ich glaube nicht, dass wir diesen Weg weiter gehen sollten. Wie Carson einmal sagte: \f1\'84Wenn du einen Krieg vorwegnimmst, wirst du fr\f0\'fcher oder sp\'e4ter einen haben.\rdblquote  Kurz gesagt, ich glaube, dass sich die Erde zunehmend von den Realit\'e4ten der heutigen Zeit verabschiedet hat, dass sie stattdessen politische und soziale Instabilit\'e4t in allen Systemen verursacht. Das ist kein Aufruf zu Waffen und keine Einladung zu Konflikten. Alles, worum ich bitte, ist, einen Dialog zu er\'f6ffnen.\rdblquote\par
\par
Unn\'f6tig zu sagen, dass anschlie\'dfend nicht mehr viele Leute \'fcber die Wiederwahl des B\'fcrgermeisters sprachen\'85.\par
\par
(Fortsetzung)\par
\par
United/Tribune NewsOrg -5.4.38 Ausgabe\par
Terras aufr\'fchrerischer Gesetzentwurf scheitert\par
Von Raymond-Rolle\par
\par
Der Antrag auf Separation des ber\'fcchtigten terranischen Gouverneurs Assan Kieren hat heute das \'f6ffentliche Referendum nicht bestanden. Wie erwartet, erkannten die treuen B\'fcrger von Terra und seinen Nachbarsystemen, dass Kierens Plan f\'fcr die Souver\'e4nit\'e4t eine schlecht durchdachte, unrealistische Idee war, die zu einer instabilen Zukunft f\'fcr sie und ihre Kinder f\'fchren w\'fcrde. Sie gingen in Scharen zu den Wahllokalen und sagten: Nein. Wir sind nicht einverstanden. Wir glauben nicht, dass die UEE uns im Stich l\'e4sst. Man kann nur hoffen, dass Kieren die Botschaft bekommt.\par
\par
Terra Gazette \f1\endash  Ausgabe 9.24.38\par
Gouverneur von Skandal geplagt\par
Von Viola F\f0\'fcller\par
\par
Egal, wohin sich Assan Kieren zu wenden scheint, stets hagelt es neue Vorw\'fcrfe. Seit seinem Antrag auf Souver\'e4nit\'e4t vor sechs Monaten musste der Gouverneur Vorw\'fcrfe von Untreue \'fcber Drogenabh\'e4ngigkeit bis hin zu Korruption entkr\'e4ften. Heute ver\'f6ffentlichte der Gouverneur eine Erkl\'e4rung an alle NewsOrgs.\par
\par
\f1\'84All diese Behauptungen sind unbegr\f0\'fcndet und versuchen einfach, vom eigentlichen Problem abzulenken. Der Imperator und seine Gefolgsleute haben die Autorit\'e4t der Regierung zerst\'f6rt, indem sie den klaren Willen des Volkes ignoriert haben, sich von einer korrupten und abscheulichen Regierung zu emanzipieren.\rdblquote\par
\par
Kieren erkl\'e4rte weiter, dass er Beweise f\'fcr Manipulationen und Betrug durch Mitarbeiter auf der Gehaltsliste der UEE erhalten hat. Diese Beweise wurden in das laufende Verfahren aufgenommen und werden nun Teil seines laufenden Bundesverfahrens gegen Imperator Messer III sein.\par
\par
Terra Gazette \f1\endash  11.4.38 Ausgabe\par
Xi\rquote An/Human Terrorist Network enth\f0\'fcllt\par
Von Raymond-Rolle\par
\par
Der Feind ist unter uns! Am fr\'fchen Morgen k\'fcndigten Advocacy Agents die Aufl\'f6sung einer massiven, beh\'f6rden\'fcbergreifenden Undercover-Operation an. Es gab dutzende Verhaftungen, weitere stehen aus. Unbenannte Quellen innerhalb der Regierung behaupten, dass die Xi\rquote An-finanzierten Terroristen verschiedene Positionen in Regierungs- und Corp-Strukturen infiltriert h\'e4tten. W\'e4hrend wir noch auf eine offizielle Erkl\'e4rung warten, haben uns mehrere Quellen best\'e4tigt, dass der ehemalige Gouverneur von Terra, Assan Kieren, beteiligt sein k\'f6nnte. Der gleiche Gouverneur, sofern Sie sich erinnern, der verschwand, nachdem die B\'fcrger ihn nach seinen verzweifelten und paranoiden Versuchen, Unordnung und Anarchie in die Systeme zu bringen, aus dem Amt vertrieben hatten.\par
\par
\par
2681: Verbrannte Erde\par
Im Westen, im Orion-System, bricht die Kommunikation zu einer kleinen Siedlung pl\'f6tzlich ab. Es dauert Wochen, bevor jemand daran denkt, nachzuforschen. Sie finden schlie\'dflich ein Township in Asche und die Advocacy entsendet sofort einen Agenten zur Untersuchung.\par
\par
EREIGNISBEWERTUNG\par
Standort: Dell Township/Wasserreinigung Siedlung/Armitage Planet/Orion System\par
SAIC: Rhedon Lamr\par
\par
Die ersten Bilder deuten auf wiederholte Angriffe der Luftwaffe mit mehreren, vermutlich kleinen Schiffen hin. Kein offensichtlicher Einsatz von gro\'dfkalibrigen Waffen oder Bomben. Brandspuren am \'f6stlichen und s\'fcdwestlichen Stadtrand deuten darauf hin, dass die Angreifer wahrscheinlich dort gelandet sind. Wir haben Proben von verbrannter Erde zur Analyse ins Labor geschickt. Die Winkel der abgegebenen Sch\'fcsse best\'e4tigen die Theorie, dass die Angriffe aus mehreren Richtungen kamen. Der Comm-Tower wurde besch\'e4digt. Es sah aber nicht gezielt aus. Seltsam. Wenn es Raider gewesen w\'e4ren, w\'e4re nicht ihr erstes Ziel die Kommunikation?\par
\par
Auf dem Boden fanden wir seltsame Patronenh\'fclsen, die in der ganzen Stadt verstreut waren. Sieht in der Herstellung nicht menschlich aus. Analyse folgt. Weiterleitung an Advocacy-Agenten mit Kontakten im Banu Protectorate.\par
\par
Die Angreifer waren gr\'fcndlich und gingen von Haus zu Haus. Sie t\'f6teten alles und jeden. Ganze sechshundertachtunddrei\'dfig Einwohner der Siedlung wurden umgebracht, au\'dfer einer Persion: John Phillips, 38 Jahre alt. Ein Farmer. Unsere Analysten reden derzeit mit ihm. Wir liefern eine vollst\'e4ndige Datei, wenn wir alle Informationen haben.\par
\par
Diebstahl und Raub scheinen die Hauptmotivation gewesen zu sein, aber es gibt eine Inkonsistenz bei den fehlenden Gegenst\'e4nden. Manchmal wurden Wertgegenst\'e4nde zur\'fcckgelassen, w\'e4hrend scheinbar nutzlose Gegenst\'e4nde mitgenommen wurden.\par
\par
Agent Vasquez hat eine kleine CommLink-Kamera entdeckt, die w\'e4hrend des Angriffs alles aufgenommen hat. Ich habe das Filmmaterial durchgesehen, doch das meiste zeigt nichts Nennenswertes. Auf einem Bild jedoch sieht man offenbar kurz einen der Angreifer, wenn man nah heran zoomt.\par
\par
\par
2758: Nicht in Nottingham\par
United/Tribune NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht: 14. J\'e4nner 2758 SET\par
Vanduul Attack!0\par
Von Edward Coss\par
\par
Die B\'fcrger von Boro dachten, sie w\'e4ren bereit. Sie besa\'dfen eine Orbitalverteidigung und Tiefraumscanner. Aber wenn eine Vanduul-Kriegsflotte zuschl\'e4gt, musst du mehr als bereit sein. Um 17:23 Uhr Ortszeit begann der Angriff. Gl\'fccklicherweise wurde sofort Alarm ausgel\'f6st. Lokale Milizen aus der Umgebung des Systems bemannten ihre Schiffe, um die J\'e4ger zu verfolgen, aber erst als die UEE-Flotte eintraf, flohen die Vanduul zur\'fcck in die Dunkelheit des Weltraums. Der Vanduul-Angriff dauerte nur 27 Minuten. In dieser Zeit wurden vierzehn Seelen ausgel\'f6scht und Millionen verloren ihr Eigentum.\par
\par
\par
2789: Kalter Krieg\par
UEE 33. Flotte, C-Wing, SS LightHammer\par
XOS LOGBUCH \f1\endash  5.29.2789\par
\par
06:12: Officer\rquote s Meeting. Gingen die COMSEC-Updates der letzten sechs Stunden durch. Nichts Aufregendes. Bericht \f0\'fcber Sch\'fcsse auf eine Reaper-Klasse im Kieler System. Eine Deckkanone hat wegen eines Computerfehlers eine Fehlfunktion.\par
\par
07:24: Zum Dienst gemeldet. Haben systemweite diagnostische Waffenchecks durchgef\'fchrt. Sind auf der ganzen Linie klar.\par
\par
11:15 Uhr: Nills (Comms) klang, als w\'fcrde er krank werden. Alles war ruhig, also schickte ich ihn auf die Krankenstation. Sein zweiter Offizier war ein guter Ersatz.\par
\par
12:32 Uhr: Endlich etwas zu essen. Langeweile macht sich in der Crew breit. Manchen geht das Temperament durch. Werde mich an den Commander wenden und versuchen, L\'f6sungen zu finden, um Stress abzubauen.\par
\par
15:34 Uhr: Ich wei\'df nicht, wo ich anfangen soll. Ich arbeitete an der Bewertung meiner Kampfsimulation des Xi\rquote An-Tr\'e4gers, als Shaw mich auf die Neuigkeiten auf dem Spectrum aufmerksam machte. Offenbar hat Senator Akari von Terra unabh\'e4ngig einen Vertrag mit den Xi\rquote An ausgehandelt. Es soll um 19 Uhr in Kraft treten. Die Leute halten es f\'fcr einen Witz. Vielleicht hat ein Aktivist die NewsOrgs geknackt? W\'e4re nicht das erste Mal. Wir k\'f6nnen diesen Vertrag nicht einhalten, oder? Sollen wir Akari wegen Hochverrats verhaften? Die Nachricht w\'fcrde die Erde tagelang nicht erreichen, also wusste niemand wissen, was zu tun ist. Ich war genauso verbl\'fcfft wie alle anderen, also informierte ich den Kommandanten, der sich sofort auf der Br\'fccke meldete.\par
\par
16:20: Alle fliegen immer noch blind. Alle Schiffe sind in h\'f6chster Alarmbereitschaft. Auf der Suche nach jeder Art von Aggression. Bisher nichts. K\'f6nnte ein Xi\rquote an-Trick sein.\par
\par
19:02: Die Xi\rquote An Mirror riefen ihre J\'e4gerpatrouillen zur\'fcck, schalteten ihre Waffen aus und zogen sich zur\'fcck. Ich sch\'e4tze, wir sind nun im Frieden?\par
\par
\par
2792: Die Flut steigt.\par
Tag Eins, Null Stunde\par
SSN/CAtv N\'e4chtliche Nachrichten\par
\par
Guten Abend, das sind die SSN/CAtv Nightly News f\'fcr das Terra System. Ich bin Lawrence Ren. Die Systeme sind begeistert von der bevorstehenden Hochzeit zwischen Val Messer und Celia Carter, so dass wir heute Abend einen Blick auf die Designer werfen, die ausgew\'e4hlt wurden, um die Braut und den Br\'e4utigam\'85.\par
\par
<<<<<<<< SYSTEMUNTERBRECHUNG \f1\endash  UNBEKANNTER URSPRUNG >>>>>>\par
\par
Menschen aller Systeme. Ziehen Sie sich Ihren Schleier von den Augen und lernen Sie zu sehen. Garron II war eine sich entwickelnde Welt mit einer Vielzahl von Arten. Wir sagen \'84war\ldblquote , weil sie es heute nicht mehr ist. Der Imperator und seine Gefolgsleute haben den Planeten terraformt und alles get\f0\'f6tet, um ihre uners\'e4ttliche Gier zu stillen.\par
\par
TAG EINS,\par
STUNDE DREI\par
POLIZEIKOMMANDOABWEHR\par
\par
FELDEINHEIT: Hier ist Einheit B234. Wir haben eine unbefugte Versammlung in Gitter 14G. Ich brauche zus\'e4tzliche Bodeneinheiten. Luftunterst\'fctzung in Bereitschaft.\par
\par
STUNDE F\'dcNF\par
Feldeinheit: Holt die Wache! (undeutliches Geschrei und Sch\'fcsse) Holt die Armee. Schnappt euch, wen ihr kriegen k\'f6nnt, und bringt sie her! Wir werden \'fcberrannt. (off-mic) Du! Halt die Klappe und halte sie auf \'85 jetzt!\par
\par
COMM VERLOREN\par
\par
ZWEITER TAG\par
VON: Admiral Kale, UEE HIGH COMMAND\par
\par
Terroristen versuchen, die Erde anzugreifen. Sie m\'fcssen den gesamten Sprungpunktverkehr stoppen. Ich will, dass die Zug\'e4nge in jedes einzelne System abgeschaltet werden. Sie sind berechtigt, t\'f6dliche Gewalt auf jedes Schiff anzuwenden, das sich nicht umleiten l\'e4sst.\par
\par
Unterschrieben,\par
Admiral Tal Kale\par
AuthCode: GHISJD_HUDFJD_12\par
\par
TAG DREI\par
BEH\'d6RDEN\'dcBERGREIFENDES MEMO\par
ZU: HOHE F\'dcRSPRECHERIN KELLER\par
VON: NARA VALE, AAC \f1\endash\par
RE: VERSCHW\f0\'d6RER KOMM-VERKEHR\par
\par
Unsere Kr\'e4fte haben aufgedeckt, wie die Aufst\'e4ndischen trotz der Beschlagnahme der CommRelays immer noch zwischen den Systemen kommunizieren. Kommunikationsmeldungen werden in einzelne Datensegmente zerlegt und in die milit\'e4rische Kommunikation eingebettet. Unsere Analysten versuchen herauszufinden, wie sie genau auf unser System zugegriffen haben. Leider wird es einige Zeit dauern, bis sie die Sicherheitsl\'fccken gefunden und geschlossen haben, aber hoffentlich wird dies dazu beitragen, sie lange genug zu st\'f6ren, um die Systeme wieder unter Kontrolle zu bringen. Wird bei Bedarf aktualisiert.\par
\par
TAG 18\par
LUTHER FREIER PRESSE-FLYER\par
Ver\'f6ffentlicht im Croshaw System\par
FEUER AUF DEMONSTRANTEN ER\'d6FFNET\rdblquote\par
\par
Br\'fcder und Schwestern. Wir haben gerade erfahren, dass vor zwei Tagen Milit\'e4r- und Polizeikr\'e4fte das Feuer er\'f6ffnet und \'fcber zweihundertunddrei\'dfig friedliche Demonstranten in Vale get\'f6tet haben. Wir haben versucht, zivilisiert zu sein. Wir haben dem Drang widerstanden, die Gewalt dieser despotischen Regierung mit Gewalt zu beantworten, aber jetzt sagen wir: Schluss damit! Wir werden nicht mehr nur mit unseren Ideen Krieg mehr f\'fchren. Nun werden wir den Imperator von seinem Thron rei\'dfen. Also, Br\'fcder und Schwestern, wehrt Euch gegen die teuflische Faust Eures Unterdr\'fcckers.\par
\par
TAG 22\par
Neues United NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht am 3. Mai 2792\par
\ldblquote A NEW DAWN\rdblquote\par
von Decklin Farwahl\par
\par
\f1\'84Wir sind aus einem Alptraum erwacht.\rdblquote  Das waren die Worte des neuen Imperators Erin Toi gestern nach der Bekanntgabe der Gefangennahme von Imperator Messer XI. Es ist in der Tat ein ganz neuer Tag. Auch bei dieser NewsOrg, lange ein inoffizielles Sprachrohr des Imperators, sind wir endlich in der Lage und ermutigt, die Wahrheit zu schreiben, ohne dass uns die UEE-Zensoren \f0\'fcber die Schulter schauen.\par
\par
Kaum zu glauben, dass der Vorfall auf Garron II das Pulverfass war, das alles zum Einsturz brachte. Sicherlich war dies nicht der einzige Katalysator. Es gab Vorf\'e4lle, die darauf aufbauten. Von der Tapferkeit des Senators Akari bis zu den Aktivisten, die all die Jahre trotz Inhaftierung oder Tod B\'fcndnisse schmiedeten.\par
\par
Abgesehen von der Einf\'fchrung von Amtszeitbeschr\'e4nkungen f\'fcr den Imperator arbeitet Toi nun mit neu gew\'e4hlten Senatoren zusammen, um die alten Positionen des Tribunals wiederherzustellen. Der neue Hohe Generalsekret\'e4r, der Hohe Sekret\'e4r und der Hohe Advokat werden unter der Position des Imperators arbeiten, aber mit der Macht, sie zu entmachten, sollte ein anderer Despot erneut versuchen, die Kontrolle zu \'fcbernehmen.\par
\par
Wir sind aufgewacht. Obwohl der Tag, vor dem wir stehen, unbekannt ist, haben wir gesehen, wie weit wir fallen k\'f6nnen. Also m\'fcssen wir sicherstellen, dass jeder Schritt, den wir machen, ein Schritt des Aufstiegs ist.\par
\par
\par
2795: Eine sanftere Menschheit\par
Das Fair-Chance-Gesetz\par
\par
Grunds\'e4tze\par
Bezeichnung der sich entwickelnden Arten\par
Terraforming und Bedingungen\par
Ressourcen f\'fcr den Umweltschutz\par
Gerichtliche \'dcberpr\'fcfung und Strafverfolgung\par
Abschnitt I\par
\par
Grunds\'e4tze\par
Artikel 1\par
\par
Das Ziel dieses Gesetzes ist der Schutz des Lebens und des Wohlergehens von Arten auf Planeten, die sich noch nicht entwickelt haben, aber die vern\'fcnftige F\'e4higkeit zur Evolution besitzen. Niemand darf einer Spezies ohne triftigen Grund Schmerzen, Leiden oder Schaden zuf\'fcgen.\par
\par
Abschnitt II\par
\par
Bezeichnung der sich entwickelnden Arten\par
Artikel 2\par
\par
Nach der Entdeckung eines neuen Planeten und/oder Systems wird ein unabh\'e4ngiges Gremium, bestehend aus UEE-Vertretern, Exobiologen und Corp-Ingenieuren:\par
\par
nicht-invasive Scans und Bewertungen auf jedem Planeten im System durchf\'fchren, um zu verstehen, ob sich das Leben bereits entwickelt hat\par
alle Berichte dem UEE Senatskomitee f\'fcr Expansion und Entwicklung zusenden\par
die \'f6kologische Unbedenklichkeit eines jeden Planeten \'fcberwachen, der sich nach Abschluss zwischen dem unabh\'e4ngigen Gremium und dem Unterkomitee zum Schutz der Entwicklung von Arten entwickelt.\par
Artikel 2a\par
\par
Das Gremium wird ein System von Kriterien entwickeln und vorlegen, um festzustellen, was als \ldblquote sich entwickelnde Art\rdblquote  eingestuft wird.\par
Der UEE-Unterausschuss f\'fcr Expansion und Entwicklung ist erm\'e4chtigt, im Einvernehmen mit dem Imperator und dem Senat mit Zustimmung des Hohen Sekret\'e4rs Verordnungen zu erlassen.\par
Er kann insbesondere eine Welt als ein Heiligtum einzustufen. In welchem,\par
alle indigenen Lebensformen von jeglicher menschlicher Beteiligung unber\'fchrt zu lassen sind\par
jeder Versuch, Ressourcen, seien sie biologisch oder mineralisch, zu terraformen oder zu gewinnen, strafrechtlich verfolgt wird, wie in Abschnitt V dargelegt;\par
mit Zustimmung und Hilfe des Oberkommandos milit\'e4rische Mittel zur Aufrechterhaltung der Heiligkeit der gesch\'fctzten Welt umzuleiten sind.\par
Abschnitt III\par
\par
Terraforming Artikel und Bedingungen\par
\par
. . . wird fortgesetzt\par
\par
\par
2800: Die neutrale Zone\par
Zu Beginn des 29. Jahrhunderts lud der neu gew\'e4hlte Imperator Marshall Leon Vertreter des Xi\rquote An Imperiums, des Banu Protektorats sowie eine Delegation von Tevarin zu einer Galafeier auf einer Orbitalplattform ein. Es wurde auch versucht, die Vanduul einzuladen. Diese Versuche waren aber nicht erfolgreich. Imperator Marshall Leon beruhigte die riesige Menge und sprach:\par
\par
\f1\'84Meine Damen und Herren. Willkommen.\par
\par
Das ist ein Wort, das nicht viel mit der Menschheit in Verbindung gebracht wird. Wir wissen, dass wir in diesen dunklen Jahrhunderten intolerant waren. Wir wissen, dass wir misstrauisch waren. Wir waren grausam. Aber unsere Zivilisation hat ein Sprichwort, das tausende von Jahren zur\f0\'fcckreicht: Menschen ver\'e4ndern sich. Und es ist wahr, Menschen k\'f6nnen sich \'e4ndern. Wir k\'f6nnen uns \'e4ndern, weil wir den Fehler unserer Wege gesehen haben. Wir k\'f6nnen uns \'e4ndern, weil wir wollen.\par
\par
Benannt nach dem biblischen Schiff, bauten wir diese Arche als Gef\'e4\'df f\'fcr Raum und Zeit. Ein Ort, um mehr \'fcber alle Rassen zu erfahren, \'fcber die entdeckten und die noch unentdeckten. Ein Ort, der nicht an einen Planeten oder eine Spezies gebunden ist, denn ihn auf einem Planeten zu platzieren bedeutet, dass er zu der Spezies geh\'f6rt, die ihn bewohnt. Nein, die Arche muss uns allen geh\'f6ren. Wir bieten diese Arche dem Universum als Ort des Studiums und der Begegnung an. Die Arche soll als politisch neutrale Zone fungieren, in der sich Vertreter treffen k\'f6nnen, um Probleme durch Diskurs zu l\'f6sen.\par
\par
Ich bin stolz, diese T\'fcren zu \'f6ffnen und bitte Sie alle, sie mit der gro\'dfen und bunten Geschichte zu f\'fcllen, die jede einzelne Spezies zu bieten hat. M\'f6ge diese Arche als Zeugnis und stolze Aufzeichnung des Lebens stehen, das wir und alle vor uns alle gelebt haben.\ldblquote\par
\par
\par
2872: Projekt Archangel\par
Neues United NewsOrg Archiv\par
Ver\'f6ffentlicht: 3.5.2872\par
\ldblquote Synthworld\rdblquote\par
Von Peter Marx\par
\par
Wir stehen an der Schwelle zum Fortschritt. Das war die Stimmung heute Morgen im Senat, als der Imperator seine Ank\'fcndigung machte. Die Regierung enth\'fcllte schlie\'dflich das Projekt Archangel, \'fcber das bereits seit Wochen in den Nachrichtenkreisen gemutma\'dft wird.\par
\par
Kurzum, das Projekt Archangel ist eine von der UEE geleitete Initiative, um einen Planeten buchst\'e4blich von Grund auf neu aufzubauen. Die Menschheit hat endlich eine L\'f6sung gefunden, die das komplizierte moralische Minenfeld des Terraformings vermeidet. Wir m\'fcssen keine bereits existierenden Planeten mehr umwandeln. Jetzt k\'f6nnen wir sie bauen. Obwohl die Technologie noch nicht komplett zu Ende entwickelt ist, glauben die Wissenschaftler, dass sie in der Lage sein werden, noch zu unseren Lebzeiten eine Prototyp-Welt aufzubauen.\par
\par
Die Auswirkungen haben sich mittlerweile bereits in Wissenschaft, Politik und sogar im sozialen Bereich niedergeschlagen. Xi\rquote An Emperor Kr.\f2\u275? gab sogar ein Statement heraus: \f1\'84Es ist sehr ermutigend. Meine Leute werden die Entwicklung des Projekts mit gro\f0\'dfem Interesse verfolgen.\rdblquote\par
\par
Wenn sie perfektioniert w\'fcrde, w\'fcrde die Synthie-Welt helfen, die Schande zu beseitigen, die die Menschheit nach drei Jahrhunderten des ungez\'fcgelten Imperialismus zu tragen hatte. Der Imperator beendete seine Rede, indem er alle Wissenschaftler aus der Banu- oder Xi\rquote An-Zivilisation einlud, die Entwicklung hautnah mitzuerleben: \f1\'84Wir wollen diese Technologie nicht f\f0\'fcr uns behalten. Die F\'e4higkeit, Welten zu bauen, sollte f\'fcr alle Kulturen frei sein, so dass es nie wieder n\'f6tig sein wird, um so etwas Triviales wie Land zu k\'e4mpfen.\rdblquote\par
\par
\par
2920: Die Geldgrube\par
TERRA GAZETTE NEWSORG ARCHIV\par
URSPR\'dcNGLICH VER\'d6FFENTLICHT: 5.38.2920\par
\ldblquote Finanzieller Sprungpunkt\rdblquote\par
Von Kali Hanks\par
\par
Da drau\'dfen ist eine Raumanomalie. Es ist eine Art Sprungpunkt, den aber kein Pilot jemals durchfliegen wird, weil er nur Geld hineindurchl\'e4sst, das anschlie\'dfend nie wieder gesehen wird. Ich rede nat\'fcrlich vom Synthwelt-Unsinn. Es ist fast f\'fcnfzig Jahre her, seit sie das Projekt Erzengel angek\'fcndigt haben, und offen gesagt, was haben wir bis heute bekommen?\par
\par
F\'fcr mich scheint es, als w\'e4ren wir der k\'fcnstlichen Schaffung einer Welt nicht n\'e4her als damals, als es noch Versprechen und Hoffnung waren. Die einfache Wahrheit ist, dass dieser Versuch, eine Synthworld zu bauen, zu Lasten aller anderen Welten geht. Und wir haben eine Regierung, die so verzweifelt ist, dass sie bereit ist, sogar das Milit\'e4r und die Infrastruktur leiden zu lassen, um sich das Projekt weiter leisten zu k\'f6nnen.\par
\par
Ich verstehe es, das tue ich wirklich. Sie bauen das wegen all der Rassen, die w\'e4hrend der Terraforming-\'c4ra ausgel\'f6scht wurden. Es ist eine tolle Idee, sicher, aber genug ist genug. Ich denke, f\'fcnfzig Jahre Misserfolg sollten ein guter Indikator daf\'fcr sein, dass wir etwas anderes ausprobieren sollten.\par
\par
Jedes Jahr bekommen wir neue Zusicherungen, dass die Wissenschaftler angeblich \f1\'84neue Fortschritte\rdblquote  machen. Dass sie endlich herausgefunden haben, wie man den Wachstumsprozess stabilisieren kann. Doch was haben wir nach all der Zeit? Eine sich verschiebende instabile Planetenmasse.\par
\par
Wir m\f0\'fcssen jemanden an die Macht bringen, der den Mut hat, Stop zu sagen. Entweder muss jemand diese Politik durchkreuzen und den Stecker ziehen oder der Rest der Systeme wird damit zusammenbrechen. Das ist vielleicht nicht popul\'e4r, aber ich garantiere, dass die Leute genauso denken. Es war die gro\'dfe Idee der Erde, die schrecklichen Dinge, die sie w\'e4hrend der Messer-\'c4ra getan haben, wieder gutzumachen. Wir in Terra haben ein reines Gewissen, denn unsere Vorfahren haben es geschafft, sich von der Scheu\'dflichkeit dieses Zeitalters zu distanzieren. Wenn die Erde will, dass dieses l\'e4cherliche Projekt ihr Gewissen reinigt \f1\endash  gut. Aber ich verstehe nicht, warum wir mit diesem Schiff untergehen m\f0\'fcssen. Vielleicht ist es Zeit, uns auf uns selbst zu besinnen.\par
\par
\par
2928: Eine neue Kampagne\par
KelosCampaignPoster 1An: UEE-Unterausschuss f\'fcr Frequenzgenehmigung\par
Kelos Costigan Wahlspot\par
TRT: 30 Sek.\par
Prod: Martin Balish\par
Kommerzieller Typ: A/V/NPS\par
AD BEGINS. V/O und Bilder:\par
\par
Ein Budget, das au\'dfer Kontrolle ger\'e4t. Die Zukunft des Synthworld-Projekts in Frage gestellt. Vanduul-Angriffe auf dem Vormarsch in den westlichen Systemen. Probleme f\'fcr uns alle. Es ist schwer, den \'dcberblick zu behalten, wenn man versucht, eine Familie durchzubringen. In Zeiten wirtschaftlicher Instabilit\'e4t wollen sie nun einen Imperator, der das Schiff wieder auf Kurs bringt.\par
\par
Dieser Kandidat ist Kelos Costigan.\par
\par
Als Wirtschaftsstratege mit mehr als zwei Jahrzehnten Erfahrung hat Kelos dutzenden Welten geholfen, die technologische Gleichheit zu erreichen, die f\'fcr die meisten von uns selbstverst\'e4ndlich ist. Die in seiner zweiten Amtszeit als Generalsekret\'e4r verordnete Politik brachtedas h\'f6chste Wachstum seit siebenunddrei\'dfig Jahren. Er hat die Erfahrung und das Wissen, um die Menschheit aus den roten Zahlen heraus und wieder in die schwarzen Zahlen zu bringen.\par
\par
Ende Titel/Text:\par
\par
Bitte durchsuchen Sie Kelos Costigan, um mehr \'fcber seine Politik zu erfahren. Diese Botschaft wurde unter der Zustimmung von Kelos Costigan Campaign erstellt. UEE-Organisationscode: #5985938GH\par
\par
\par
2934: Ein Tr\'e4umer tr\'e4umt\par
Brian Wieters\par
EBook-Bericht\par
Frau Ngo, Klasse 5\par
\ldblquote Burning Sky:  A Squadron 42 Adventure\rdblquote .\par
\par
In der Pause las ich Burning Sky. Es drehte sich um Squadron 42. Die Geschichte spielt im Jahr 2910, als ein Haufen Vanduul-Kriegsschiffe ihren Tr\'e4ger angriffen. Die Hauptfigur war Lieutenant Terrence Nolan. Er kam aus einer kleinen Stadt im Elysium-System, \'e4hnlich der, in der mein Cousin lebt. Er trat der Flotte bei, anstatt zur Schule zu gehen, weil er die Sterne sehen wollte. Es gab eine gute Szene, in der er drau\'dfen auf den Feldern stand und in den Himmel blickte und sich fragte, was da drau\'dfen wohl alles sein w\'fcrde. Er wollte sehen, was niemand je zuvor gesehen hatte. Gibt es zum Beispiel Aliens, die wir noch nicht kennen? Daran habe ich nie gedacht. Wenn ich Pilot bin, will ich nur einen Nebel sehen. Einen gro\'dfen. Ich denke, das w\'e4re das Maximum.\par
\par
Nach der Flugschule wurde Lt. Terrence Nolan zun\'e4chst in die \'f6stlichen Sektoren versetzt. Er war Teil einer Patrouille an der Grenze zu den Xi\rquote An. Er war ziemlich gelangweilt, weil nichts passierte. Dann, in einer Schicht, sah er pl\'f6tzlich ein kleines Transportschiff, das von Piraten verfolgt wurde. Obwohl es vier Piraten gab und Lt. Nolan allein war, griff er an. Es war verr\'fcckt und sein Schiff wurde in die Luft gejagt, aber er schoss drei Piraten ab, bevor weitere auftauchten. Damit rettete er den Transport. Danach wurde Nolan begl\'fcckw\'fcnscht \f1\endash  und doch von seinem Kommandanten heruntergeputzt. Er war w\f0\'fctend, weil es dumm war, es allein mit vier Piraten aufzunehmen. So wurde Nolan in die Squadron 42 eingezogen.  Dort m\'f6gen sie diese Art von Dummheit.\par
\par
So wurde Lt. Nolan zur\'fcck in die westlichen Systeme versetzt. Jetzt ist er Teil der Staffel. W\'e4hrend der Rest der Flotte von der Vanduul wegl\'e4uft, suchen sie stets den Kampf. Sie sind das Einzige, was zwischen unseren Systemen und ihren J\'e4gern steht. Ihr Kommandant ist diese kluge, z\'e4he Dame namens Aria Reilly. Sie hat ihr ganzes Leben lang gek\'e4mpft, seit ihre Stadt von J\'e4gern niedergebrannt wurde. Ihr Tr\'e4ger flog an den Siedlungssystemen vorbei in den nicht beanspruchten Raum. Sie waren auf der Jagd.\par
\par
Nach zwei Wochen auf dem Tr\'e4ger schien es, als ob niemand Lt. Nolan mochte. Sie hielten ihn alle f\'fcr einen Schw\'e4chling. Aber am n\'e4chsten Morgen wurde ihr Schiff von einem Haufen Vanduul Scythes \'fcberfallen. Lt. Nolan und die anderen Piloten sprangen in ihre Schiffe, um sie zu bek\'e4mpfen. Die Schlacht dauerte sechs Stunden. Die K\'e4mpfer drehten sich durch den Raum und versuchten sich gegenseitig in die Luft zu sprengen, w\'e4hrend der Tr\'e4ger einen Vanduul-Zerst\'f6rer bek\'e4mpfte. Es sah aus, als w\'fcrden sie verlieren, aber dann \'fcbernahm Lt. Nolan das Kommando \'fcber die noch lebenden Piloten und k\'e4mpfte noch h\'e4rter.  Sie haben nicht aufgegeben, egal was passierte.\par
\par
Das Lesen dieses Buches hat Spa\'df gemacht. Es war etwas langweilig vor den K\'e4mpfen, aber ich bin froh, dass ich dabei geblieben bin. Mein Vater sagt, dass er sich daran erinnern kann. Als Kind liebte auch er die Squadron 42. Ich hoffe, dass ich eines Tages wie Leutnant Nolan bin, wenn ich Pilot werde.  Ich denke, das sollte jeder lesen. Das ist mein Bericht.\ldblquote\par
\par
2950 Heute.\par
}
 